CVE-2021-1216||Cisco Small Business RV110W、RV130、RV130W 和 RV215W 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，这可能允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。思科没有发布解决这些漏洞的软件更新。
CVE-2021-1217||Cisco Small Business RV110W、RV130、RV130W 和 RV215W 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。思科没有发布解决这些漏洞的软件更新。
CVE-2021-1218）思科智能软件管理器卫星的网络管理界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者将用户重定向到不希望的网页上。該漏洞是由於發送給受影響設備的HTTP請求中的URL參數的輸入驗證不當所致。攻击者可以通过发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞，导致网络应用程序将请求重定向到一个指定的恶意URL。成功利用该漏洞后，攻击者可以将用户重定向到一个恶意网站。
CVE-2021-1219||思科智能软件管理器卫星中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问受影响系统上的敏感信息。该漏洞是由于受影响软件中对静态凭证的保护不足造成的。攻击者可以通过获取存储在本地设备上的静态凭证来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以查看静态凭证，攻击者可以利用这些凭证进行进一步攻击。
CVE-2021-1220||Cisco IOS XE Software的Web UI中的多个漏洞可能允许具有只读权限的远程认证攻击者导致Web UI软件无响应并消耗vty线实例，从而导致拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于网络用户界面的错误处理不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的HTTP数据包来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可使網頁介面軟件失去反應，並消耗所有可用的vty線，阻止新的會話建立，導致DoS情況。需要人工干预以恢复Web UI和vty会话功能。注意：这些漏洞不影响控制台连接。
CVE-2021-1221||Cisco Webex Meetings 和 Cisco Webex Meetings Server Software 的用户界面存在漏洞，允许经过验证的远程攻击者在会议邀请邮件中注入超链接。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过在用户界面的一个字段中输入一个URL来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以生成一封Webex会议邀请邮件，其中包含一个指向他们选择的目的地的链接。由于该邮件是由受信任的来源发送的，收件人可能更有可能点击该链接。
CVE-2021-1222||Cisco Smart Software Manager Satellite基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响系统进行SQL注入攻击。该漏洞的存在是因为基于网络的管理界面不适当地验证了SQL查询中的值。攻击者可以通过验证应用程序并向受影响的系统发送恶意的SQL查询来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以修改底层数据库或操作系统的值或返回值。
CVE-2021-1223||多个思科产品受Snort检测引擎中的一个漏洞影响，该漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过HTTP的配置文件策略。该漏洞是由于对HTTP范围标头的处理不正确。攻击者可以通过受影响的设备发送伪造的HTTP数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可绕过HTTP数据包的配置文件策略，并传递恶意的有效载荷。
CVE-2021-1224||多个思科产品受到TCP快速打开（TFO）漏洞的影响，当与Snort检测引擎一起使用时，可能允许未经认证的远程攻击者绕过为HTTP配置的文件策略。该漏洞是由于对HTTP有效载荷的不正确检测，如果它至少部分包含在TFO连接握手中。攻击者可以通过受影响的设备发送带有HTTP有效载荷的精心制作的TFO数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过HTTP数据包的配置文件策略，发送恶意的有效载荷。
CVE-2021-1225思科SD-WAN vManage软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对受影响系统进行SQL注入攻击。这些漏洞的存在是由于基于网络的管理界面不适当地验证了SQL查询中的值。攻击者可以通过验证应用程序并向受影响的系统发送恶意的SQL查询来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以修改底层数据库或操作系统的值或返回值。
CVE-2021-1226）Cisco Unified Communications Manager、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service、Cisco Unity Connection、Cisco Emergency Responder 和 Cisco Prime License Manager 的审计记录组件中存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者查看受影响系统中的敏感信息的明文。该漏洞是由于存储了某些未加密的凭证。攻击者可以通过访问受影响系统的审计日志和获得他们通常无法访问的凭证来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以使用这些凭证来发现和管理网络设备。
CVE-2021-1227思科NX-OS软件的NX-API功能存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对受影响系统进行跨站请求伪造（CSRF）攻击。该漏洞是由于受影响设备上的NX-API的CSRF保护措施不足。攻击者可以通过说服NX-API的用户跟随一个恶意链接来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以用受影响用户的权限级别执行任意操作。攻击者可以查看和修改设备配置。注意：NX-API功能默认是禁用的。
CVE-2021-1228||在以应用为中心的基础设施（ACI）模式下，Cisco Nexus 9000系列光纤交换机的光纤基础设施VLAN连接建立存在漏洞，可能允许未经认证的邻近攻击者绕过安全验证，将未经授权的服务器连接到基础设施VLAN。该漏洞是由于基础设施VLAN的链路层发现协议（LLDP）设置阶段的安全要求不足。攻击者可以通过在相邻子网向受影响的设备发送一个精心制作的LLDP数据包来利用这一漏洞。一个成功的利用可以让攻击者将未经授权的服务器连接到基础设施VLAN，这是高度特权的。通过与基础设施VLAN的连接，攻击者可以未经授权连接到思科应用政策基础设施控制器（APIC）服务或加入其他主机端点。
CVE-2021-1229||Cisco NX-OS Software中ICMP Version 6 (ICMPv6)处理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致缓慢的系统内存泄漏，随着时间的推移可能导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于IPv6配置的接口收到特定类型的ICMPv6数据包时错误处理不当造成的。攻击者可以通过向目标设备上的本地IPv6地址发送持续速率的精心制作的ICMPv6数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备的ICMPv6进程中造成系统内存泄漏。因此，ICMPv6进程可能耗尽系统内存并停止处理流量。然后，设备可以放弃所有的ICMPv6数据包，导致设备上的流量不稳定。恢复设备功能需要重新启动设备。
CVE-2021-1230||Cisco Nexus 9000 系列 Fabric Switches 在 Application Centric Infrastructure (ACI) 模式下的边界网关协议 (BGP) 存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致路由进程崩溃，这可能导致拒绝服务 (DoS) 情况。该漏洞是由于在收到BGP更新时安装路由的问题造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的BGP更新来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可导致路由进程崩溃，从而导致设备重新加载。该漏洞同时适用于内部BGP（IBGP）和外部BGP（EBGP）。注意：BGP的Cisco实现只接受来自明确配置的对等体的传入BGP流量。要利用这一漏洞，攻击者需要通过已建立的TCP连接发送特定的BGP更新消息，该消息似乎来自受信任的BGP对等体。
CVE-2021-1231 在以应用为中心的基础设施（ACI）模式下，Nexus 9000 系列 Fabric 交换机的链路层发现协议（LLDP）存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者禁用小型可插拔（SFP）接口上的交换。该漏洞是由于对收到的LLDP数据包的来源验证不完整。攻击者可以通过在SFP接口上向受影响的设备发送一个精心制作的LLDP数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者禁用SFP接口上的开关，从而破坏网络流量。
CVE-2021-1233思科SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问受影响设备上的敏感信息。该漏洞是由于对发送到iperf工具的请求没有进行充分的输入验证。攻击者可以通过向思科SD-WAN软件中的iperf工具发送精心制作的请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以从受影响设备的文件系统中获取任何文件。
CVE-2021-1235思科SD-WAN vManage软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者读取受影响系统中的敏感数据库文件。该漏洞是由于用户授权不足造成的。攻击者可以通过访问受影响系统的vshell来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以从底层操作系统的文件系统中读取数据库文件。
CVE-2021-1236||多个思科产品受Snort应用检测引擎的漏洞影响，该漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过受影响系统上的配置策略。该漏洞是由于检测算法中的一个缺陷造成的。攻击者可以通过发送流经受影响系统的精心制作的数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以绕过配置的策略，向受保护的网络提供恶意的有效载荷。
CVE-2021-1237：Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的Network Access Manager和Web Security Agent组件存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者执行DLL注入攻击。要利用这个漏洞，攻击者需要在Windows系统上拥有有效的凭据。该漏洞是由于应用程序在运行时加载的资源验证不足造成的。攻击者可以通过在系统的特定路径中插入一个配置文件来利用这一漏洞，这反过来又会导致应用程序启动时加载一个恶意的DLL文件。成功利用后，攻击者可以在受影响的机器上以SYSTEM权限执行任意代码。
CVE-2021-1238||Cisco Firepower Management Center (FMC)基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者对受影响系统界面的用户进行存储的跨站脚本(XSS)攻击。由于基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入，所以存在这些漏洞。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1239||Cisco Firepower Management Center (FMC)基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响系统界面的用户进行存储跨站脚本(XSS)攻击。由于基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入，所以存在这些漏洞。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这些漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1240在Cisco Proximity Desktop for Windows中特定DLLs的加载过程中存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者加载一个恶意库。要利用此漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的凭证。此漏洞是由于在运行时对目录路径的处理不正确。攻击者可以通过在目标系统的特定位置放置一个恶意的DLL文件来利用这个漏洞。该文件将在有漏洞的应用程序启动时执行。成功利用该漏洞后，攻击者可在目标系统上以另一用户账户的权限执行任意代码。
CVE-2021-1241||Cisco SD-WAN 产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响的设备执行拒绝服务（DoS）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1242思科Webex Teams中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在消息传递界面中操纵文件名。该漏洞的存在是因为受影响的软件对字符渲染处理不当。攻击者可以通过在应用界面中共享文件来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以修改共享文件名在界面中的显示方式，从而使攻击者可以进行网络钓鱼或欺骗攻击。
CVE-2021-1243思科IOS XR软件的SNMP与管理平面保护功能的本地包传输服务（LPTS）编程存在漏洞，尽管管理平面保护被配置为拒绝访问受影响设备的SNMP服务器，但未经认证的远程攻击者仍允许连接。该漏洞是由于在使用具有管理平面保护的SNMP时，LPTS编程不正确。攻击者可以通过使用SNMP连接到受影响的设备来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者在配置的SNMP端口上连接到设备。执行任何SNMP请求都需要有效的凭证。
CVE-2021-1244||Cisco Network Convergence System (NCS) 540 系列路由器（仅在运行 Cisco IOS XR NCS540L 软件映像时）和 Cisco IOS XR Software for the Cisco 8000 系列路由器存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者在受影响设备的启动过程中执行无符号代码。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1245||Cisco Finesse 基于 Web 的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可利用认证机制中的漏洞进行跨站脚本 (XSS) 攻击并获取潜在的机密信息。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1246||Cisco Finesse基于Web的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可利用认证机制中的漏洞进行跨站脚本(XSS)攻击并获取潜在的机密信息。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1247||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)的某些REST API端点存在多个漏洞，允许通过验证的远程攻击者在受影响设备上执行任意SQL命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1248||Cisco Data Center Network Manager (DCNM) 的某些 REST API 端点存在多个漏洞，可允许通过验证的远程攻击者在受影响设备上执行任意 SQL 命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1249||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)基于网络的管理界面存在多个漏洞，具有网络操作员权限的远程攻击者可以对该界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击或反射文件下载(RFD)攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1250||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)基于网络的管理界面存在多个漏洞，具有网络操作员权限的远程攻击者可以对该界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击或反射文件下载(RFD)攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1251||Cisco Small Business RV系列路由器的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可执行任意代码，或导致受影响的路由器泄漏系统内存或重新加载。内存泄漏或设备重载将导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1252：Clam AntiVirus (ClamAV)软件0.103.0和0.103.1版本中的Excel XLM宏解析模块存在漏洞，允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务情况。该漏洞是由于错误处理不当，可能导致无限循环。攻击者可通过向受影响设备发送精心制作的Excel文件来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞導致ClamAV掃描程序擱置，造成拒絕服務情況。
CVE-2021-1253思科数据中心网络管理器（DCNM）基于网络的管理界面存在多个漏洞，具有网络操作员权限的远程攻击者可对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击或反射文件下载（RFD）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1254||Cisco Finesse基于Web的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞是由于受影响软件的基于网络的管理界面对用户提供的输入信息验证不足造成的。攻击者可以通过将恶意代码注入基于网络的管理界面并说服用户点击恶意链接来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。攻击者需要有效的管理员凭证来注入恶意脚本代码。
CVE-2021-1255||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)的REST API端点存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在没有适当授权的情况下查看、修改和删除数据。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1256Cisco Firepower Threat Defense (FTD)软件CLI中的一个漏洞可能允许通过身份验证的本地攻击者使用目录穿越技术覆盖受影响设备的文件系统中的文件。如果重要的系统文件被覆盖，成功的利用可能导致系统不稳定。该漏洞是由于在一个特定的CLI命令中对用户输入的文件路径验证不足。攻击者可以通过登录到目标设备，用精心制作的用户输入发出特定的CLI命令来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以覆盖受影响设备的文件系统上的任意文件。攻击者需要设备上的有效用户凭证。
CVE-2021-1257||思科DNA中心软件基于Web的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者进行跨站点请求伪造（CSRF）攻击，以操纵认证用户在其不知情或不同意的情况下执行恶意操作。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面的CSRF保护措施不足。攻击者可以通过说服基于网络的管理用户遵循一个特别制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以用认证用户的权限在设备上执行任意操作。这些行动包括修改设备配置，断开用户会话，以及执行Command Runner命令。
CVE-2021-1258||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client升级组件中的一个漏洞，可能允许权限较低的已验证本地攻击者读取受影响设备的底层操作系统（OS）上的任意文件。该漏洞是由于文件权限限制不足造成的。攻击者可以通过从本地CLI向应用程序发送一个精心制作的命令来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响设备的底层操作系统上读取任意文件。攻击者需要有有效的用户凭证才能利用这个漏洞。
CVE-2021-1259思科SD-WAN vManage软件基于网络的管理界面存在的漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者进行路径穿越攻击，并获得对受影响系统上敏感文件的写入权限。该漏洞是由于对HTTP请求的验证不足造成的。攻击者可通过向受影响系统发送包含目录遍历字符序列的精心制作的HTTP请求来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响系统上写入任意文件。
CVE-2021-1260思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许认证的攻击者对受影响的设备执行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1261思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许经过验证的攻击者对受影响的设备执行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1262||思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许经过验证的攻击者对受影响的设备执行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1263思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许经过验证的攻击者对受影响的设备执行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1264||Cisco DNA Center的Command Runner工具中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者执行命令注入攻击。该漏洞是由于命令运行器工具的输入验证不足造成的。攻击者可以通过在命令执行期间提供精心设计的输入或通过精心设计的命令运行器API调用来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在思科DNA中心管理的设备上执行任意CLI命令。
CVE-2021-1265思科DNA中心的配置存档功能存在漏洞，可能允许任何权限级别的认证远程攻击者获得所管理设备的全部未屏蔽的运行配置。该漏洞是由于配置档案文件以明文存储，可以通过各种API调用检索。攻击者可以通过认证设备和执行一系列的API调用来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以检索到被管理设备的全部未屏蔽运行配置。
CVE-2021-1266思科管理服务加速器（MSX）的REST API中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响软件记录某些API请求的方式造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送大量精心制作的API请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响设备上造成DoS条件。
CVE-2021-1267|| Cisco Firepower Management Center (FMC)Software 的儀表板小工具存在漏洞，可能允許經過驗證的遠端攻擊者在受影響設備上造成拒絕服務（DoS）情況。该漏洞是由于对XML实体的不适当限制造成的。攻击者可以通过在受影响的服务器上制作一个基于XML的小部件来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可导致内存和CPU利用率增加，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1268思科IOS XR软件管理接口的IPv6协议处理存在漏洞，未认证的相邻攻击者可在受影响设备的管理接口网络上造成IPv6泛滥。该漏洞的存在是因为软件错误地转发了管理接口上收到的具有IPv6节点本地多播组地址目标的IPv6数据包。攻击者可以通过连接到与管理接口相同的网络并注入具有IPv6节点本地多播组地址目的地的IPv6数据包来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者在相应的网络上造成IPv6泛滥。根据该网段上的Cisco IOS XR软件节点的数量，利用该漏洞可能会造成过多的网络流量，导致网络退化或拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1269||思科数据中心网络管理器（DCNM）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者在没有适当授权的情况下查看、修改和删除数据。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1270||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许通过身份验证的远程攻击者在未经适当授权的情况下查看、修改和删除数据。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1271||Cisco AsyncOS for Cisco Web Security Appliance (WSA)的基于网络的管理界面存在漏洞，可能会允许通过身份验证的远程攻击者对受影响设备界面的用户进行存储跨站脚本(XSS)攻击。该漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过在受影响界面的特定数据字段中插入恶意数据来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码。
CVE-2021-1272思科数据中心网络管理器（DCNM）会话验证功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过访问控制，对目标系统进行服务器端请求伪造（SSRF）攻击。这个漏洞是由于攻击者对特定HTTP请求中的参数验证不足。攻击者可以通过向DCNM网络应用程序的认证用户发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者绕过访问控制并获得对设备管理器应用程序的未经授权的访问，该应用程序提供对系统管理的网络设备的访问。
CVE-2021-1273思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经授权的远程攻击者对受影响设备实施拒绝服务（DoS）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1274思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备实施拒绝服务（DoS）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1275||思科SD-WAN vManage软件中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或获取敏感信息，或允许经认证的本地攻击者获得升级的权限或获得对应用程序的未授权访问。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1276||思科数据中心网络管理器（DCNM）中的多个漏洞可能允许攻击者欺骗受信任的主机或构建中间人攻击以提取敏感信息或改变某些 API 请求。这些漏洞是由于在与受影响的设备建立HTTPS请求时没有进行充分的证书验证。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1277||Cisco Data Center Network Manager (DCNM)中的多个漏洞可能允许攻击者欺骗受信任的主机或构建中间人攻击以提取敏感信息或更改某些 API 请求。这些漏洞是由于在与受影响的设备建立HTTPS请求时没有进行充分的证书验证。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1278||思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备实施拒绝服务（DoS）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1279思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备实施拒绝服务（DoS）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1280Cisco Advanced Malware Protection (AMP) for Endpoints for Windows和Immunet for Windows的特定DLLs加载机制存在漏洞，可能允许身份验证的本地攻击者执行DLL劫持攻击。要利用这一漏洞，攻击者需要Windows系统上的有效凭证。该漏洞是由于在运行时对目录搜索路径的处理不正确。攻击者可以通过在目标系统上放置一个恶意的DLL文件来利用这个漏洞。这个文件将在有漏洞的应用程序启动时执行。如果成功利用，攻击者可以在目标系统上以SYSTEM权限执行任意代码。
CVE-2021-1281思科IOS XE SD-WAN软件中CLI管理的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者以根用户身份访问底层操作系统。该漏洞是由于该软件处理并发CLI会话的方式造成的。攻击者可以通过以管理用户身份认证设备并执行一系列命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以作为根用户获得对底层操作系统的访问。
CVE-2021-1282||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)中的多个漏洞，可能允许攻击者在受影响系统上进行路径穿越攻击和SQL注入攻击。其中一个影响到Unified CM IM&P的SQL注入漏洞还影响到Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)，可能允许攻击者在受影响的系统上进行SQL注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1283思科数据中心网络管理器（DCNM）的日志子系统存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者查看系统日志文件中应受到限制的敏感信息。该漏洞的存在是因为敏感信息在写入系统日志文件之前没有被正确屏蔽。攻击者可以通过验证受影响的设备和检查特定的系统日志文件来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者查看系统日志文件中的敏感信息。要利用这一漏洞，攻击者需要有有效的用户凭证。
CVE-2021-1284思科SD-WAN vManage软件基于网络的消息服务界面存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者绕过认证和授权，修改受影响系统的配置。要利用这一漏洞，攻击者必须能够访问相关的思科SD-WAN vEdge设备。这个漏洞是由于授权检查不足造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的消息服务界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得对受影响的vManage系统的未经授权的读和写访问。通过这种访问，攻击者可以访问有关受影响的vManage系统的信息，修改系统的配置，或对系统管理的设备进行配置更改。
CVE-2021-1286||思科数据中心网络管理器（DCNM）基于网络的管理界面存在多个漏洞，具有网络操作员权限的远程攻击者可对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击或反射文件下载（RFD）攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1287思科RV132W ADSL2+ Wireless-N VPN路由器和思科RV134W VDSL2 Wireless-AC VPN路由器的基于Web的管理界面存在漏洞，这可能会允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行任意代码或导致设备意外重新启动。该漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，从而导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1288||Cisco IOS XR软件的入口数据包处理功能存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1289||Cisco Small Business RV160、RV160W、RV260、RV260P 和 RV260W VPN 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1290||Cisco Small Business RV160、RV160W、RV260、RV260P 和 RV260W VPN 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1291||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1292||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1293||Cisco Small Business RV160、RV160W、RV260、RV260P 和 RV260W VPN 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1294||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1295||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上以根用户身份执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有被正确验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1296||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者进行目录遍历攻击并覆盖受影响系统上应受限制的某些文件。这些漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过使用基于网络的管理界面将文件上传到受影响设备上他们不应该访问的位置来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖受影响设备的文件系统上的文件。
CVE-2021-1297||Cisco Small Business RV160, RV160W, RV260, RV260P, and RV260W VPN路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者进行目录遍历攻击并覆盖受影响系统上应受限制的某些文件。这些漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过使用基于网络的管理界面将文件上传到受影响设备上他们不应该访问的位置来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖受影响设备的文件系统上的文件。
CVE-2021-1298思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许经过验证的攻击者对受影响设备进行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1299||思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许经过验证的攻击者对受影响的设备执行命令注入攻击，这可能允许攻击者在设备上以根权限采取某些行动。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1300||思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备实施攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1301||思科SD-WAN产品中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响的设备实施攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1302||思科SD-WAN vManage软件基于Web的管理界面存在多个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者绕过授权并修改受影响系统的配置，获得敏感信息的访问权，并查看他们无权访问的信息。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1303思科DNA中心的用户管理角色存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行未经授权的命令。该漏洞是由于对分配的用户角色的操作执行不当造成的。攻击者可以通过认证为具有观察者角色的用户并在受影响设备上执行命令来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，具有观察者角色的用户可以执行命令，查看思科DNA中心所管理的设备的诊断信息。
CVE-2021-1304思科SD-WAN vManage软件基于Web的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者绕过授权，修改受影响系统的配置，获取敏感信息，并查看他们无权访问的信息。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1305思科SD-WAN vManage软件基于Web的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者绕过授权，修改受影响系统的配置，获得敏感信息的访问权，并查看他们未被授权访问的信息。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1306Cisco Evolved Programmable Network (EPN) Manager、Cisco Identity Services Engine (ISE)和Cisco Prime Infrastructure的限制性外壳中存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者识别目录并向文件系统写入任意文件。该漏洞是由于对发送至受限外壳内CLI命令的参数验证不当造成的。攻击者可以通过登录设备和发布某些CLI命令来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以识别受影响设备上的文件目录，并将任意文件写入受影响设备的文件系统。要利用这一漏洞，攻击者必须是一个经过验证的壳用户。
CVE-2021-1307||Cisco Small Business RV110W、RV130、RV130W 和 RV215W 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许通过身份验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。思科没有发布解决这些漏洞的软件更新。
CVE-2021-1308）思科小型企业RV系列路由器的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可执行任意代码，或导致受影响的路由器泄漏系统内存或重新加载。内存泄漏或设备重载将导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1309）思科小型企业RV系列路由器的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可执行任意代码，或导致受影响的路由器泄漏系统内存或重新加载。内存泄漏或设备重载将导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1310思科Webex會議基於網絡的管理界面存在漏洞，可能允許未經認證的遠程攻擊者將用戶重定向到一個不受信任的網頁，繞過了在重定向前應提示用戶的警告機制。该漏洞是由于HTTP请求中的URL参数的输入验证不当造成的。攻击者可以通过说服用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以将用户重定向到一个恶意网站，绕过Webex URL检查，该检查应在重定向到网页前发出警告。攻击者可能使用这种类型的漏洞，即所谓的开放式重定向攻击，作为钓鱼攻击的一部分，说服用户在不知情的情况下访问恶意网站。
CVE-2021-1311||Cisco Webex Meetings和Cisco Webex Meetings Server的reclaim host role功能存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在会议期间接管主机角色。此漏洞是由於缺乏對強迫性主機密碼的保護。攻击者可以通过向有漏洞的 Cisco Webex Meetings 或 Webex Meetings Server 站点发送精心制作的请求来利用这一漏洞。成功的利用需要攻击者有加入Webex会议的权限，包括适用的会议加入链接和密码。攻擊者若成功利用，可取得或接管會議的主人角色。
CVE-2021-1312||Cisco Elastic Services Controller (ESC)系统资源管理中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备上的健康监测API造成拒绝服务（DoS）。该漏洞是由于对最大TCP连接数和SYN积压的内核参数配置不足。攻击者可通过向受影响设备发送大量精心制作的TCP数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以阻止健康监测器API使用的TCP监听端口。该漏洞只影响到使用健康监测器API的客户。
CVE-2021-1313||Cisco IOS XR 软件的入口数据包处理功能存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1314||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，并以根权限执行。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1315||Cisco Small Business RV016, RV042, RV042G, RV082, RV320, 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，以根权限执行。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1316||Cisco Small Business RV016, RV042, RV042G, RV082, RV320, 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，以根权限执行。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1317||Cisco Small Business RV016, RV042, RV042G, RV082, RV320, 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，以根权限执行。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1318||Cisco Small Business RV016, RV042, RV042G, RV082, RV320, 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，以根权限执行。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1319||Cisco Small Business RV016, RV042, RV042G, RV082, RV320, 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1320||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1321||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1322||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1323||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1324||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1325||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1326||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1327||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1328||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1329||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1330||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1331||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1332||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1333||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1334||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1335||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1336||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1337||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1338||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1339||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1340||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1341||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1342||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1343||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1344||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1345||Cisco Small Business RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1346||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1347||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1348||思科小型企业 RV016、RV042、RV042G、RV082、RV320 和 RV325 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有有效的管理员凭据。
CVE-2021-1349||思科SD-WAN vManage软件基于Web的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响系统进行Cypher查询语言注入攻击。该漏洞是由于基于网络的管理界面的输入验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响系统的界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得敏感信息。
CVE-2021-1350思科保护伞的网络用户界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对该服务的性能产生负面影响。该漏洞的存在是由于网络用户界面的速率限制控制不足。攻击者可以通过以较高和持续的速率发送精心制作的HTTPS数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可对网络用户界面的性能产生负面影响。思科已经解决了这个漏洞。
CVE-2021-1351思科Webex会议基于网络的界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响服务的基于网络的界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于受影响服务的基于网络的界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个恶意制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1352思科IOS XE软件的DECnet第四阶段和DECnet/OSI协议处理中的一个漏洞可能允许未经授权的相邻攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响设备接收的DECnet流量的输入验证不足。攻击者可通过向受影响设备发送DECnet流量来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致受影响设备重新加载，导致DoS条件。
CVE-2021-1353思科StarOS的IPv4协议处理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在数据包处理过程中出现的内存泄漏。攻击者可通过受影响设备发送一系列精心制作的IPv4数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可耗尽可用内存，导致npusim进程意外重启，从而导致受影响设备出现DoS情况。
CVE-2021-1354思科统一计算系统(UCS)中央软件的证书注册过程中存在的一个漏洞，可能允许经过验证的相邻攻击者注册一个恶意的思科统一计算系统管理器(UCSM)。该漏洞是由于不适当的证书验证。攻击者可以通过向注册API发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以注册一个恶意的思科UCSM，并获得对思科UCS中央软件数据和思科UCSM库存数据的访问。
CVE-2021-1355||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响系统上进行路径穿越攻击和SQL注入攻击。其中一个影响到Unified CM IM&P的SQL注入漏洞还影响到Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)，可能允许攻击者在受影响的系统上进行SQL注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1356||Cisco IOS XE 软件的 Web UI 中的多个漏洞可能允许具有只读权限的认证远程攻击者导致 Web UI 软件无响应并消耗 vty 线路实例，从而导致拒绝服务 (DoS) 情况。这些漏洞是由于网络用户界面的错误处理不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的HTTP数据包来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可使網頁介面軟件失去反應，並消耗所有可用的vty線，阻止新的會話建立，導致DoS情況。需要人工干预以恢复Web UI和vty会话功能。注意：这些漏洞不影响控制台连接。
CVE-2021-1357||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响系统上进行路径穿越攻击和SQL注入攻击。其中一个影响到Unified CM IM&P的SQL注入漏洞还影响到Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)，可能允许攻击者在受影响的系统上进行SQL注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1358||Cisco Finesse基于Web的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到不想要的网页上。该漏洞是由于对发送到受影响系统的HTTP请求中的URL参数进行了不当的输入验证。攻击者可以通过说服界面上的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者导致界面将用户重定向到一个特定的、恶意的URL。这种类型的漏洞被称为开放性重定向，被用于钓鱼式攻击，使用户在不知情的情况下访问恶意网站。
CVE-2021-1359||Cisco AsyncOS for Cisco Web Security Appliance (WSA)配置管理中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者执行命令注入并将权限提升至root。该漏洞是由于对用户提供的Web界面的XML输入验证不足造成的。攻击者可以通过上传包含脚本代码的精心制作的XML配置文件到有漏洞的设备上，从而利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在底层操作系统上执行任意命令，并将权限提升到root。攻击者需要一个有效的用户账户，并具有上传配置文件的权限，才能利用这一漏洞。
CVE-2021-1360||Cisco Small Business RV110W、RV130、RV130W 和 RV215W 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动。这些漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）的情况。要利用这些漏洞，攻击者需要在受影响设备上拥有有效的管理员凭证。思科没有发布解决这些漏洞的软件更新。
CVE-2021-1361）运行 Cisco NX-OS 软件的独立 NX-OS 模式的 Cisco Nexus 3000 系列交换机和 Cisco Nexus 9000 系列交换机在实施内部文件管理服务时存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在设备上以根权限创建、删除或覆盖任意文件。该漏洞的存在是因为TCP端口9075被错误地配置为监听和响应外部连接请求。攻击者可以通过向配置在TCP端口9075的本地接口上的IP地址发送精心制作的TCP数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以创建、删除或覆盖任意文件，包括与设备配置有关的敏感文件。例如，攻击者可以在设备管理员不知情的情况下添加一个用户账户。
CVE-2021-1362|| Cisco Unified Communications Manager、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service、Cisco Unity Connection 和 Cisco Prime License Manager 的 SOAP API 端点存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行任意代码。该漏洞是由于对用户提供的输入信息进行了不当的处理。攻击者可以通过向受影响的设备发送带有精心制作的参数的SOAP API请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响设备的基础Linux操作系统上以root权限执行任意代码。
CVE-2021-1363||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service 的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许通过验证的远程攻击者对受影响系统进行 SQL 注入攻击。这些漏洞是由于对用户提交的参数验证不当造成的。攻击者可以通过验证应用程序并向受影响系统发送恶意请求来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可取得資料或修改儲存於底層資料庫的資料。
CVE-2021-1364||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)中的多個漏洞可允許攻擊者對受影響系統進行路徑遍歷攻擊和SQL注入攻擊。其中一个影响到Unified CM IM&P的SQL注入漏洞还影响到Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)，可能允许攻击者在受影响的系统上进行SQL注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1365||Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service 的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响系统进行 SQL 注入攻击。这些漏洞是由于对用户提交的参数验证不当造成的。攻击者可以通过验证应用程序并向受影响系统发送恶意请求来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可取得資料或修改儲存於底層資料庫的資料。
CVE-2021-1366||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的进程间通信（IPC）通道存在漏洞，如果在AnyConnect客户端上安装了VPN Posture (HostScan)模块，则允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行DLL劫持攻击。此漏洞是由于应用程序在运行时加载的资源没有得到充分验证。攻击者可通过向AnyConnect进程发送精心制作的IPC消息来利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响的机器上以SYSTEM权限执行任意代码。要利用此漏洞，攻击者需要在Windows系统上的有效凭证。
CVE-2021-1367思科NX-OS软件的协议独立组播（PIM）功能中的一个漏洞可能允许未经授权的相邻攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送精心制作的PIM数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可造成流量循环，导致DoS条件。
CVE-2021-1368||Cisco FXOS软件和Cisco NX-OS软件的单向链路检测(UDLD)功能存在漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者在受影响设备上以管理权限执行任意代码或导致拒绝服务(DoS)条件。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可通过向直接连接的受影响设备发送精心制作的思科UDLD协议数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可利用管理权限执行任意代码，或导致思科UDLD进程崩溃并多次重启，导致受影响设备重新加载并导致DoS条件。注意：UDLD功能默认是禁用的，利用该漏洞的条件很严格。攻击者需要完全控制一个直接连接的设备。该设备必须通过一个启用了UDLD的端口通道连接。要触发任意代码执行，必须同时存在启用了UDLD的端口通道和特定的系统条件。如果没有启用UDLD的端口通道或系统条件，试图利用该漏洞将导致DoS条件。攻击者有可能控制利用的必要条件，但可能性很小。CVSS评分反映了这种可能性。然而，考虑到利用的复杂性，思科对该漏洞进行了中等安全影响评级（SIR）。
CVE-2021-1369Cisco Firepower Device Manager (FDM) On-Box Software的REST API存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者获得对受影响设备上存储的信息的读写权限。该漏洞是由于在解析某些XML文件时对XML外部实体（XXE）条目处理不当。攻击者可以通过向受影响的系统发送包含XML实体的引用的恶意请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以从本地系统检索文件，导致敏感信息泄露或在受影响设备上造成部分拒绝服务（DoS）的情况。
CVE-2021-1370||Cisco IOS XR Software for the Cisco 8000 Series Routers and Network Convergence System 540 Series Routers running NCS540L software images的CLI命令存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者将其权限提升至root。要利用这一漏洞，攻击者需要在受影响的设备上拥有一个有效的账户。该漏洞是由于对命令行参数的验证不足造成的。攻击者可以通过验证设备并在提示符下输入一个精心制作的命令来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，具有低级权限的攻击者可将其权限级别提升至root。
CVE-2021-1371思科IOS XE SD-WAN软件基于角色的访问控制存在漏洞，当设备处于默认SD-WAN配置时，具有只读权限的认证本地攻击者可通过使用控制台端口获得管理权限。这个漏洞的出现是因为默认配置被应用于控制台认证和授权。攻击者可以通过连接到控制台端口并以只读用户的身份进行认证来利用这一漏洞。成功利用后，具有只读权限的用户可以访问管理权限。
CVE-2021-1372||Cisco Webex Meetings Desktop App 和 Webex Productivity Tools for Windows 中的一个漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者访问受影响系统上的敏感信息。该漏洞是由于受影响软件对共享内存的不安全使用造成的。具有查看系统内存权限的攻击者可以通过在本地系统上运行旨在读取共享内存的应用程序来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以从共享内存中获取敏感信息，包括用户名、会议信息或认证令牌。注意：要利用这一漏洞，攻击者必须在微软视窗终端用户系统上拥有有效的凭据，并且必须在同一终端用户系统上的另一个用户已经通过Webex认证后登录。
CVE-2021-1373）Cisco Catalyst 9000 系列无线控制器的 Cisco IOS XE 无线控制器软件的无线接入点控制和供应（CAPWAP）协议处理存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者造成受影响设备的拒绝服务（DoS）状况。该漏洞是由于CAPWAP数据包的验证不足。攻击者可通过向受影响设备发送畸形的CAPWAP数据包来利用该漏洞。攻擊者若成功利用此漏洞，可使受影響的設備崩潰並重新載入，造成DoS情況。
CVE-2021-1374||Cisco IOS XE Wireless Controller software for the Catalyst 9000 Family of switches 的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响设备的基于网络的管理界面的其他用户进行跨站点脚本 (XSS) 攻击。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过以高权限用户身份认证设备，在其中一个字段中添加带有恶意代码的某些配置，并说服另一个用户点击它来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1375||运行在Cisco Catalyst 3850、Cisco Catalyst 9300和Cisco Catalyst 9300L系列交换机上的Cisco IOS XE软件的快速重载功能存在多个漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在底层操作系统上执行任意代码，安装和启动恶意软件映像，或在受影响设备上执行未签名的二进制文件。这些漏洞是由于系统启动程序执行的不适当检查造成的。要利用这些漏洞，攻击者需要对设备的CLI有特权访问。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上执行任意代码，或执行未签署的代码并绕过安全启动过程的图像验证检查部分。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1376||在Cisco Catalyst 3850、Cisco Catalyst 9300和Cisco Catalyst 9300L系列交换机上运行的Cisco IOS XE软件的快速重载功能存在多个漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在底层操作系统上执行任意代码，安装和启动恶意软件映像，或在受影响设备上执行无符号二进制文件。这些漏洞是由于系统启动程序执行的不适当检查造成的。要利用这些漏洞，攻击者需要对设备的CLI有特权访问。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上执行任意代码，或执行未签署的代码并绕过安全启动过程的图像验证检查部分。关于这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1377||Cisco IOS Software和Cisco IOS XE Software的地址解析协议（ARP）管理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者阻止受影响的设备解析连接子网中合法主机的ARP条目。这个漏洞的存在是因为ARP条目被错误地管理。攻击者可以通过不断发送导致不完整的ARP条目的流量来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致设备上合法主机的ARP请求不成功，导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1378||Cisco StarOS操作系统的SSH服务存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响设备停止处理流量，从而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在特定流量条件下可能出现的逻辑错误。攻击者可以通过向受影响的设备发送一系列精心制作的数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以阻止目标服务接收任何流量，这将导致受影响设备上出现DoS条件。
CVE-2021-1380||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)和Cisco Unity Connection基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许未经认证的远程攻击者对界面用户进行跨站脚本(XSS)攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服界面用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问基于浏览器的敏感信息。
CVE-2021-1381思科IOS XE软件中的一个漏洞可能允许具有高权限的认证的本地攻击者或对设备有物理访问权的未经认证的攻击者打开调试控制台。该漏洞是由于命令授权限制不足造成的。攻击者可以通过在硬件平台上运行命令打开调试控制台来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以访问调试控制台。
CVE-2021-1382思科IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者注入任意命令，在底层操作系统上以root权限执行。这个漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证设备和提交精心制作的输入到CLI来利用这个漏洞。攻击者必须被认证为管理用户才能执行受影响的命令。成功利用该漏洞可使攻击者以root权限执行命令。
CVE-2021-1383思科IOS XE SD-WAN软件的CLI存在多个漏洞，允许经过认证的本地攻击者以root权限访问底层操作系统。这些漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过对设备进行认证并向CLI提交精心制作的输入来利用这些漏洞。攻击者必须被认证为管理用户才能执行受影响的命令。成功利用后，攻击者可以用root权限访问底层操作系统。
CVE-2021-1384||Cisco IOS XE Software的Cisco IOx应用程序托管环境中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者以根用户身份向底层操作系统注入命令。该漏洞是由于对加载到IOx的应用程序包中的字段验证不完整造成的。攻击者可以通过创建一个精心制作的应用程序.tar文件并将其加载到设备上来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以以根用户身份对底层操作系统进行命令注入。
CVE-2021-1385||多个思科平台的思科IOx应用程序托管环境中的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者在底层操作系统或主机系统上进行目录遍历攻击并读写文件。该漏洞的出现是因为设备没有正确验证IOx API请求中的URI。攻击者可以通过向受影响的设备发送包含目录穿越字符序列的精心制作的API请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上读取或写入任意文件。
CVE-2021-1386||Cisco Advanced Malware Protection (AMP) for Endpoints Windows Connector、ClamAV for Windows 和 Immunet 中的动态链接库 (DLL) 加载机制存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者对受影响的 Windows 系统进行 DLL 劫持攻击。要利用这一漏洞，攻击者需要在系统上获得有效的凭证。该漏洞是由于在运行时对目录搜索路径的验证不足造成的。攻击者可以通过在受影响的系统上放置一个恶意的DLL文件来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可利用系统权限执行任意代码。
CVE-2021-1387思科NX-OS软件网络堆栈中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）情况。该漏洞的存在是由于该软件在处理某些以受影响设备为目的地的IPv6数据包时不适当地释放资源。攻击者可通过向受影响设备发送多个精心制作的IPv6数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可导致网络堆栈耗尽可用的缓冲区，损害控制平面和管理平面协议的操作，并导致DoS条件。需要人工干预才能恢复受影响设备的正常运行。有关该漏洞的影响的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1388||安装在应用服务引擎上的思科ACI多站点协调器（MSO）的API端点存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上绕过认证。该漏洞是由于在一个特定的API端点上不正确的令牌验证。攻击者可以通过向受影响的API发送精心设计的请求来利用这一漏洞。攻击者可以利用该漏洞，获得具有管理员级别权限的令牌，该令牌可用于在受影响的MSO和受管理的思科应用策略基础设施控制器（APIC）设备上对API进行验证。
CVE-2021-1389||某些思科设备的Cisco IOS XR软件和Cisco NX-OS软件的IPv6流量处理存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过为受影响设备的接口配置的IPv6访问控制列表（ACL）。该漏洞是由于对通过受影响设备发送的IPv6流量处理不当造成的。攻击者可以通过发送精心制作的IPv6数据包穿越受影响设备来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以访问通常由接口ACL保护的资源。
CVE-2021-1390思科IOS XE软件的一个诊断测试CLI命令中存在的漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行任意代码。要利用这一漏洞，攻击者需要拥有权限级别为15的有效用户凭证。该漏洞的存在是因为受影响的软件允许在特定情况下修改受影响设备的运行时内存。攻击者可以通过验证受影响的设备并在CLI发出特定的诊断测试命令来利用这一漏洞。成功的利用可以触发代码中的逻辑错误，该代码被设计用来限制运行时内存的修改。攻击者可以利用这个逻辑错误来覆盖系统内存位置，并在受影响设备的底层Linux操作系统（OS）上执行任意代码。
CVE-2021-1391||Cisco IOS XE Software的dragonite调试器中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者从权限级别15升级到根权限。该漏洞是由于设备上存在开发测试和验证脚本而造成的。攻击者可以通过绕过受影响设备上残留的脚本的同意令牌机制来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者从特权级别15升级到root权限。
CVE-2021-1392||Cisco IOS和Cisco IOS XE软件的CLI命令权限存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者检索通用工业协议（CIP）的密码，然后作为管理用户远程配置设备。这个漏洞的存在是因为不正确的权限与show cip security CLI命令有关。攻击者可以通过发布命令检索受影响设备上的CIP密码来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以重新配置该设备。
CVE-2021-1393||思科应用服务引擎中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获得对主机级操作的特权访问或了解设备特定信息、创建诊断文件并进行有限的配置更改。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1394||Cisco IOS XE Software for Cisco Network Convergence System (NCS) 520 Routers 的入口流量管理器存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备的 Web 管理界面中造成拒绝服务 (DoS) 条件。该漏洞是由于不正确地处理某些以受影响设备为目的地的IPv4 TCP流量造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送大量精心制作的TCP数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可导致网络管理界面不可用，从而导致DoS条件。注意：该漏洞不影响通过设备或进入设备的管理以太网接口的流量。
CVE-2021-1395思科统一智能中心基于网络的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1396思科应用服务引擎的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获得对主机级操作的特权访问，或了解设备特定信息，创建诊断文件，并进行有限的配置更改。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1397||思科集成管理控制器（IMC）软件的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到恶意网页上。该漏洞是由于HTTP请求中的参数输入验证不当造成的。攻击者可以通过说服用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者将用户重定向到一个恶意的网站。这个漏洞被称为开放性重定向攻击，它被用于网络钓鱼攻击，使用户在不知情的情况下访问恶意网站。
CVE-2021-1398||思科IOS XE软件启动逻辑中的一个漏洞可能允许具有15级权限的认证的本地攻击者或具有物理访问权的未经认证的攻击者在受影响设备的基础Linux操作系统上执行任意代码。该漏洞是由于对传递给启动脚本的特定函数参数的不正确验证造成的。攻击者可以通过篡改受影响设备在初始启动过程中处理的特定文件来利用这一漏洞。在受统一可扩展固件接口（UEFI）安全启动功能保护的系统上，如果成功利用该漏洞，攻击者可以在启动时执行无符号代码，并绕过受影响设备安全启动过程中的图像验证检查。
CVE-2021-1399|| Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)的Self Care Portal中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在没有适当授权的情况下修改受影响系统上的数据。该漏洞是由于对用户提供给Self Care Portal的数据验证不足造成的。攻击者可通过向受影响系统发送精心制作的 HTTP 请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在没有适当授权的情况下修改信息。
CVE-2021-1400||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者从受影响设备上获取敏感信息或注入任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1401||某些 Cisco Small Business 100、300 和 500 系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许通过验证的远程攻击者从受影响设备上获取敏感信息或注入任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1402||Cisco Firepower Threat Defense (FTD) Software基于软件的SSL/TLS消息处理程序中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者触发受影响设备的重载，导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于设备执行基于软件的SSL解密时，对SSL/TLS消息验证不足。攻击者可通过受影响设备发送精心制作的SSL/TLS消息来利用这一漏洞。发送到受影响设备的SSL/TLS消息不会触发此漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致进程崩溃。这个崩溃将触发设备的重新加载。重载后不需要人工干预就可以恢复设备。
CVE-2021-1403思科IOS XE软件的Web UI功能的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者进行跨站点WebSocket劫持（CSWSH）攻击，并在受影响的设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响设备上的网络用户界面的HTTP保护不足。攻击者可以通过说服网络用户界面的认证用户遵循一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可破坏受影响设备的内存，迫使其重新加载并导致DoS条件。
CVE-2021-1404：Clam AntiVirus (ClamAV)软件0.103.0和0.103.1版本中的PDF解析模块存在漏洞，允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务情况。该漏洞是由于不正确的缓冲区大小跟踪，可能导致堆缓冲区超读。攻击者可通过向受影响设备发送精心制作的PDF文件来利用该漏洞。攻击者可利用该漏洞导致ClamAV扫描进程崩溃，造成拒绝服务情况。
CVE-2021-1405||Clam AntiVirus (ClamAV) Software version 0.103.1 and all prior versions in the email parsing module a vulnerability could allow an unauthenticated, remote attacker to cause denial of service condition on an affected device.该漏洞是由于变量初始化不当，可能导致NULL指针读取。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的电子邮件来利用这一漏洞。攻擊者可利用漏洞導致ClamAV掃描程序崩潰，造成拒絕服務情況。
CVE-2021-1406思科统一通信管理器（Unified CM）和思科统一通信管理器会话管理版（Unified CM SME）中的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者访问受影响设备的敏感信息。该漏洞是由于在可下载文件中不适当地包含敏感信息。攻击者可通过对受影响设备进行身份验证并发出一组特定的命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得系统用户的哈希凭证。要利用这个漏洞，攻击者需要拥有有效的用户凭证和高权限。
CVE-2021-1407|||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)和Cisco Unity Connection基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对界面用户进行跨站脚本(XSS)攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服界面用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问基于浏览器的敏感信息。
CVE-2021-1408|||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)和Cisco Unity Connection基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许未经认证的远程攻击者对界面用户进行跨站脚本(XSS)攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服界面用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问基于浏览器的敏感信息。
CVE-2021-1409|||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)和Cisco Unity Connection基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许未经认证的远程攻击者对界面用户进行跨站点脚本(XSS)攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服界面用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问基于浏览器的敏感信息。
CVE-2021-1411||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for MacOS和Cisco Jabber for mobile平台中的多个漏洞可能允许攻击者在底层操作系统上以高权限执行任意程序，访问敏感信息，拦截受保护的网络流量，或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1412||思科身份服务引擎（ISE）的管理门户存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者获取敏感信息。这些漏洞是由于敏感数据的管理员权限级别执行不当造成的。对管理门户拥有只读管理员访问权的攻击者可以通过浏览包含敏感数据的页面来利用这些漏洞。一个成功的利用可以让攻击者收集有关系统配置的敏感信息。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1413||思科RV340、RV340W、RV345和RV345P双WAN千兆VPN路由器的基于Web的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者以相当于受影响设备上Web服务进程的高权限执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有得到正确的验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1414||思科 RV340、RV340W、RV345 和 RV345P 双广域网千兆 VPN 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者以相当于受影响设备上网络服务进程的高权限执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有得到正确的验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1415||思科 RV340、RV340W、RV345 和 RV345P 双广域网千兆 VPN 路由器基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者以相当于受影响设备上网络服务进程的高权限执行任意代码。这些漏洞的存在是因为HTTP请求没有得到正确的验证。攻击者可以通过向受影响设备的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可在该设备上远程执行任意代码。
CVE-2021-1416||思科身份服务引擎（ISE）的管理门户存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者获取敏感信息。这些漏洞是由于敏感数据的管理员权限级别执行不当造成的。对管理门户拥有只读管理员访问权的攻击者可以通过浏览包含敏感数据的页面来利用这些漏洞。一个成功的利用可以让攻击者收集有关系统配置的敏感信息。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1417||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for MacOS和Cisco Jabber for mobile平台中的多个漏洞可能允许攻击者在底层操作系统上以高权限执行任意程序，访问敏感信息，拦截受保护的网络流量，或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1418||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for MacOS和Cisco Jabber for mobile平台的多个漏洞可能允许攻击者以高权限在底层操作系统上执行任意程序，访问敏感信息，拦截受保护的网络流量，或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1419）多个思科接入点（APs）平台的SSH管理功能存在漏洞，允许本地认证用户修改受影响设备上的文件，并可能获得更高的权限。该漏洞是由于SSH管理界面内的文件操作检查不当造成的。网络管理员用户可以通过SSH管理访问受影响的设备进行配置更改，从而利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可获得相当于根用户的权限。
CVE-2021-1420||思科Webex會議的某些網頁的漏洞可能允許未經認證的遠端攻擊者在用戶的瀏覽器中修改網頁。该漏洞是由于对受影响网页中的参数值检查不当造成的。攻击者可以通过说服用户跟随一个精心设计的链接，将HTML代码传递到受影响的参数中，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以改变网页的内容，将用户重定向到潜在的恶意网站，或者攻击者可以利用该漏洞进行进一步的客户端攻击。
CVE-2021-1421||思科企业NFV基础设施软件（NFVIS）中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行命令注入攻击。该漏洞是由于对用户提供的配置命令输入的验证不足造成的。攻击者可以通过在执行该命令时加入恶意输入来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，在受限的CLI中认证的非特权攻击者可在底层操作系统（OS）上以root权限执行任意命令。
CVE-2021-1422思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的软件加密模块存在漏洞，可能会允许认证的远程攻击者或处于中间人位置的非认证攻击者导致设备的意外重载，从而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于软件加密模块在处理特定类型的解密错误时存在逻辑错误。攻击者可通过在已建立的IPsec连接上发送恶意数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可导致设备崩溃，迫使其重新加载。重要提示：成功利用该漏洞不会导致任何加密数据的泄露。注意：该漏洞仅影响Cisco ASA软件9.16.1版和Cisco FTD软件7.0.0版。
CVE-2021-1423思科Aironet接入点(AP)中CLI命令的实现存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者覆盖设备闪存中的文件。该漏洞是由于特定命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过发出带有伪造参数的命令来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以用已经存在于受影响设备上的其他文件中的数据覆盖或创建文件。
CVE-2021-1426||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的安裝、卸載和升級過程中存在多個漏洞，允許經過認證的本地攻擊者劫持應用程式使用的DLL或可執行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1427||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows 的安装、卸载和升级过程中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者劫持应用程序使用的 DLL 或可执行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1428||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows 的安装、卸载和升级过程中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者劫持应用程序使用的 DLL 或可执行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1429||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows 的安装、卸载和升级过程中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者劫持应用程序使用的 DLL 或可执行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1430||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows 的安装、卸载和升级过程中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者劫持应用程序使用的 DLL 或可执行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1431||Cisco IOS XE SD-WAN 软件的 vDaemon 进程存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致设备重新加载，从而造成拒绝服务 (DoS) 的情况。该漏洞是由于对畸形数据包的处理不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备重新加载，造成DoS条件。
CVE-2021-1432思科IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者以根用户身份在底层操作系统上执行任意命令。攻击者必须在受影响的设备上以低权限用户的身份进行认证，才能利用这一漏洞。该漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不足造成的。攻击者可以通过以低权限用户的身份向文件注入任意命令来利用该漏洞。然后，这些命令由根用户在设备上执行。成功利用该漏洞可使攻击者以根用户身份执行任意命令。
CVE-2021-1433||Cisco IOS XE SD-WAN Software中vDaemon进程中的一个漏洞可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成缓冲区溢出。该漏洞是由于设备处理流量时没有充分的边界检查。攻击者可以通过向设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。攻击者必须在Cisco vManage和运行受影响版本的Cisco IOS XE SD-WAN软件的相关设备之间有一个中间人的位置。攻击者可以利用该漏洞进行可控的缓冲区溢出攻击（并可能以根用户身份执行任意命令）或导致设备重载，导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1434||Cisco IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在底层文件系统中覆盖任意文件。该漏洞是由于对特定CLI命令的参数验证不足造成的。攻击者可以通过发出带有特定参数的命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖底层主机文件系统上的任何任意文件的内容。
CVE-2021-1435思科IOS XE软件的网络用户界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者注入任意命令，以根用户身份执行。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响设备的Web用户界面发送精心制作的请求，并在请求的一部分中注入任意命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以以根用户身份执行任意命令。
CVE-2021-1436思科IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者进行路径遍历攻击并获得对受影响系统上敏感文件的读取权限。该漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响的系统发送精心设计的请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响系统上查看任意文件。
CVE-2021-1437思科Aironet系列接入点软件的FlexConnect升级功能存在漏洞，未认证的远程攻击者可从受影响设备中获取机密信息。该漏洞是由于不受限制的Trivial文件传输协议（TFTP）配置造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送特定的TFTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以从受影响的接入点（AP）的文件系统下载任何文件。
CVE-2021-1438思科广域应用服务（WAAS）软件中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问受影响设备上的敏感信息。该漏洞是由于对用户在 CLI 中执行的特定命令的输入验证和授权不当造成的。攻击者可以通过验证受影响的设备并发出一组特定的命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以读取他们原本没有权限访问的任意文件。
CVE-2021-1439思科Aironet系列接入点软件的多播DNS（mDNS）网关功能存在漏洞，未认证的相邻攻击者可在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于对传入的mDNS流量没有进行充分的输入验证。攻击者可通过配置为FlexConnect本地交换模式的无线网络或配置为mDNS VLAN的有线网络向受影响设备发送精心制作的mDNS数据包，从而利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以导致接入点（AP）重新启动，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1441Cisco IOS XE Software for Cisco 1100 Series Industrial Integrated Services Routers and Cisco ESR6300 Embedded Series Routers的硬件初始化程序存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在系统启动时执行无符号代码。该漏洞是由于对传递给诊断脚本的参数进行了不正确的验证，该脚本在设备启动时被执行。攻击者可以通过篡改存储在设备上的可执行文件来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在启动时执行未签署的代码，并绕过受影响设备安全启动过程中的软件图像验证检查部分。要利用这一漏洞，攻击者需要设备上的管理级别凭证（15级）。
CVE-2021-1442思科IOS XE软件的即插即用（PnP）子系统的诊断命令存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者将受影响设备的权限提升至管理员用户级别（15级）。该漏洞是由于对敏感信息保护不足造成的。当设备上启用了特定的PnP监听器时，低权限的攻击者可以通过发布诊断性CLI show pnp profile来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者获得一个特权认证令牌。该令牌可用于发送伪造的PnP消息，并在目标系统上执行特权命令。
CVE-2021-1443思科IOS XE软件的Web UI中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备的底层操作系统上以root权限执行任意代码。该漏洞的存在是由于受影响的软件对从特定配置文件解析的值进行了不适当的处理。攻击者可以通过篡改特定的配置文件，然后发送一个API调用来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以注入任意代码，在受影响设备的底层操作系统上执行。要利用这个漏洞，攻击者需要有一套设备的特权凭证。
CVE-2021-1445思科自适应安全设备（ASA）软件和Firepower Threat Defense（FTD）软件中的多个漏洞可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于缺乏对HTTPS请求的正确输入验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送一个精心制作的HTTPS请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备重新加载，导致DoS条件。注意：该漏洞只影响到特定的AnyConnect和WebVPN配置。欲了解更多信息，请参阅易受攻击的产品部分。
CVE-2021-1446||Cisco IOS XE Software中网络地址转换(NAT)使用的DNS应用层网关(ALG)功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响设备重新加载。该漏洞是由于受影响设备检查某些DNS数据包时发生的逻辑错误。攻击者可通过对DNS数据包执行NAT的受影响设备发送精心制作的DNS数据包，从而利用该漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致设备重新加载，导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。该漏洞只能由通过受影响设备发送的IPv4数据包的流量来利用。該漏洞不能通過IPv6流量被利用。
CVE-2021-1447思科内容安全管理设备（SMA）的Cisco AsyncOS用户账户管理系统存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者将其权限提升至root。该漏洞是由于密码生成算法的程序性缺陷造成的。攻击者可以通过启用特定的管理员专用功能，并通过CLI以较高的权限连接到设备来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以以root身份执行任意命令并访问底层操作系统。要利用这个漏洞，攻击者必须有有效的管理员凭证。
CVE-2021-1448思科火力威胁防御（FTD）软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者以root权限在以多实例模式运行的受影响设备的底层操作系统上执行任意命令。该漏洞是由于对用户提供的命令参数验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响的命令提交精心制作的输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以root权限执行命令。
CVE-2021-1449思科接入点软件启动逻辑中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在启动时执行无符号代码。该漏洞是由于管理系统启动进程的代码区域执行了不适当的检查。攻击者可以通过修改系统中存储的特定文件来利用这一漏洞，这将使攻击者绕过现有的保护措施。如果成功利用，攻击者可以在启动时执行未签署的代码，并绕过受影响设备安全启动过程中的软件图像验证检查部分。注意：要利用这一漏洞，攻击者需要访问设备上的开发外壳（devshell）。
CVE-2021-1450思科AnyConnect安全移动客户端的进程间通信（IPC）通道存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。要利用这一漏洞，攻击者需要在设备上拥有有效的凭证。该漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不足造成的。攻击者可通过向受影响设备上的AnyConnect进程发送一个或多个精心制作的IPC消息来利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以停止AnyConnect进程，在设备上造成DoS条件。注意：被攻击的进程会自动重启，因此用户或管理员不需要采取任何行动。
CVE-2021-1451||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst 4500 Series Switches and Cisco Catalyst 4500-X Series Switches 的 Easy Virtual Switching System (VSS) 功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备的基础 Linux 操作系统上执行任意代码。该漏洞是由于对以受影响设备为目的地的 Easy VSS 协议数据包中的某些值进行了不正确的边界检查。攻击者可在受影响设备处于特定状态时，通过向UDP 5500端口发送伪造的Easy VSS协议数据包来利用该漏洞。当精心制作的数据包被处理时，可能发生缓冲区溢出情况。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响设备的底层Linux操作系统上触发拒绝服务（DoS）条件或以root权限执行任意代码。
CVE-2021-1452||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst IE3200, IE3300, and IE3400 Rugged Series Switches, Cisco Catalyst IE3400 Heavy Duty Series Switches, and Cisco Embedded Services 3300 Series Switches 的 ROM Monitor (ROMMON) 存在漏洞，可能允许未经认证的物理攻击者在系统启动时执行无符号代码。该漏洞是由于在设置特定的ROMMON变量时，对传递给启动脚本的特定函数参数进行了不正确的验证。攻击者可以通过为特定的ROMMON变量设置恶意的值来利用这个漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响设备的安全启动过程中执行无符号代码并绕过图像验证检查。要利用这一漏洞，攻击者需要对设备进行未经认证的物理访问，或获得对设备上的根外壳的特权访问。
CVE-2021-1453Cisco Catalyst 9000 系列交换机的 Cisco IOS XE 软件的软件图像验证功能存在漏洞，可能允许未经认证的物理攻击者在系统启动时执行未签署的代码。该漏洞是由于在初始启动过程中管理系统镜像文件数字签名验证的代码功能中存在不适当的检查。攻击者可以通过在受影响的设备上加载未签名的软件来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者启动恶意软件镜像或执行未签署的代码，并绕过受影响设备安全启动过程中的镜像验证检查部分。要利用这一漏洞，攻击者需要对设备进行未经授权的物理访问，或获得对设备上的根外壳的特权访问。
CVE-2021-1454思科IOS XE SD-WAN软件的CLI存在多个漏洞，允许经过认证的本地攻击者以root权限访问底层操作系统。这些漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过对设备进行认证并向CLI提交精心制作的输入来利用这些漏洞。攻击者必须被认证为管理用户才能执行受影响的命令。成功利用后，攻击者可以用root权限访问底层操作系统。
CVE-2021-1455||思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1456||思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1457||思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1458||思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心设计的链接来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1459思科小型企业RV110W、RV130、RV130W和RV215W路由器的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上执行任意代码。该漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入进行了不当的验证。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响设备的底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。思科没有发布解决该漏洞的软件更新。
CVE-2021-1460思科809工业集成服务路由器（Industrial ISRs）、思科829工业ISRs、思科CGR 1000计算模块和思科IC3000工业计算网关的思科IOx应用框架存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在数据包处理过程中错误处理不足所致。攻击者可通过向受影响设备上的IOx网络服务器发送高且持续速率的精心制作的TCP流量来利用该漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致IOx网络服务器停止处理请求，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1463思科统一智能中心软件基于网络的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服受影响界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1467思科Webex Meetings for Android中的一個漏洞可能允許經過驗證的遠端攻擊者修改另一個用戶的頭像。該漏洞是由於不適當的授權檢查。攻击者可以通过向目标用户的思科Webex会议客户端发送精心制作的请求来利用这一漏洞，而他们都是会议的参与者。如果成功利用，攻击者可以修改目标用户的头像。
CVE-2021-1468||思科SD-WAN vManage软件的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或获取敏感信息，或允许经认证的本地攻击者获得升级的权限或获得对应用程序的未授权访问。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1469||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for MacOS 和 Cisco Jabber for mobile 平台中的多个漏洞可能允许攻击者以较高的权限在底层操作系统上执行任意程序，访问敏感信息，拦截受保护的网络流量，或导致拒绝服务 (DoS) 的情况。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1471||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for MacOS和Cisco Jabber for mobile平台中的多个漏洞可能允许攻击者在底层操作系统上以高权限执行任意程序，访问敏感信息，拦截受保护的网络流量，或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1472||思科小型企业RV系列路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞。远程攻击者可在受影响的设备上执行任意命令或绕过认证并上传文件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1473|||Cisco Small Business RV 系列路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞。远程攻击者可在受影响的设备上执行任意命令或绕过认证并上传文件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1474||Cisco Umbrella 的管理审计日志导出功能和计划报告功能存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行公式和链接注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1475||Cisco Umbrella 的管理审计日志导出功能和计划报告功能存在多个漏洞，可允许通过验证的远程攻击者在受影响设备上执行公式和链接注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1476思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备的底层操作系统（OS）上执行任意命令。该漏洞是由于对用户提供的命令没有进行充分的输入验证。攻击者可以通过验证设备和提交特定命令的精心制作的输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以root权限执行命令。要利用这个漏洞，攻击者必须有有效的管理员级别的凭证。
CVE-2021-1477思科火力管理中心（FMC）软件的访问控制机制存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者访问超出其授权范围的服务。该漏洞是由于受影响的软件中没有充分执行访问控制。攻击者可以通过直接访问受影响设备的内部服务来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖策略，影响受影响设备的配置和操作。
CVE-2021-1478||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)和Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)的Java Management Extensions (JMX)组件中存在的漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上造成拒绝服务（DoS）情况。此漏洞是由不安全的TCP/IP端口造成的。攻击者可以通过访问该端口和重启JMX进程来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响的系统上造成DoS条件。
CVE-2021-1479||思科SD-WAN vManage软件中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码，或允许经认证的本地攻击者在受影响系统上获得升级的权限。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1480||Cisco SD-WAN vManage 软件中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码，或允许经过认证的本地攻击者在受影响系统上获得升级的权限。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-1485||Cisco IOS XR 软件的 CLI 中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备的底层 Linux 操作系统（OS）上注入以根权限执行的任意命令。该漏洞是由于对用户提供的命令没有进行充分的输入验证。攻击者可以通过验证设备并向受影响的命令提交精心制作的输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层Linux操作系统上以root权限执行命令。
CVE-2021-1486||思科SD-WAN vManage软件中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者列举用户账户。该漏洞是由于对HTTP头的处理不当造成的。攻击者可以通过向受影响的系统发送认证请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以比较受影响系统返回的HTTP响应，确定哪些账户是有效的用户账户。
CVE-2021-1487||Cisco Prime Infrastructure and Evolved Programmable Network (EPN) Manager基于网络的管理界面存在的漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上执行任意命令。该漏洞是由于对基于网络的管理界面的用户提供的输入验证不足造成的。攻击者可以通过向界面发送伪造的HTTP请求来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者以特殊的非root用户的权限在底层操作系统（OS）上执行任意命令。通过这种方式，攻击者可以控制受影响的系统，这将使他们能够获得和改变敏感数据。攻击者还可以通过推送任意配置文件、检索设备凭证和机密信息来影响受影响系统管理的设备，并最终破坏设备的稳定性，造成拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1488||思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件升级过程中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者注入可在底层操作系统（OS）上以root权限执行的命令。这个漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可通过向受影响设备上传精心制作的升级包文件来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以注入命令，在底层操作系统上以root权限执行。
CVE-2021-1489思科火力设备管理器(FDM)软件的文件系统使用管理存在漏洞，可能会允许经过验证的远程攻击者耗尽文件系统资源，导致受影响设备上出现拒绝服务(DoS)情况。该漏洞是由于对可用文件系统资源的管理不足造成的。攻击者可以通过向设备上传文件并耗尽可用的文件系统资源来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可导致数据库错误，并使设备对基于网络的管理无反应。需要人工干预以释放文件系统资源并使设备恢复到运行状态。
CVE-2021-1490||Cisco AsyncOS for Cisco Web Security Appliance (WSA)的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对受影响设备界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击。该漏洞是由于在基于网络的管理界面中对用户提供的输入信息进行了不当的验证。攻击者可以通过说服用户检索包含恶意有效载荷的精心制作的文件并将其上传到受影响的设备来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码，或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1492||5.2.1之前的Duo Authentication Proxy安装程序没有正确验证文件安装路径。这使得拥有本地用户权限的攻击者可以胁迫安装程序写入任意权限的目录。如果成功，攻击者可以操纵Duo Authentication Proxy安装程序使用的文件，通过删除文件造成拒绝服务（DoS），或替换系统文件以实现潜在的权限提升。这只在新的安装过程中，当安装程序运行时可被利用，而在安装完成后则不可被利用。Duo Authentication Proxy安装程序的5.2.1版本解决了这个问题。
CVE-2021-1493思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的网络服务界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上造成缓冲区溢出。该漏洞是由于对提供给受影响系统的网络服务接口的特定数据的边界检查不足。攻击者可以通过发送恶意的HTTP请求来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响系统上造成缓冲区溢出，从而泄露数据片段或导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1495||多个思科产品受Snort检测引擎中的一个漏洞影响，该漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过配置的HTTP文件策略。该漏洞是由于对特定HTTP头参数的处理不正确。攻击者可以通过受影响的设备发送伪造的HTTP数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过HTTP数据包的配置文件策略，并传递恶意的有效载荷。
CVE-2021-1496在Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的安装、卸载和升级过程中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者劫持该应用程序使用的DLL或可执行文件。如果成功利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这些漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的证书。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1497||Cisco HyperFlex HX 基于 Web 的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1498||Cisco HyperFlex HX 基于 Web 的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备实施命令注入攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1499||Cisco HyperFlex HX 数据平台基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者将文件上传到受影响设备。此漏洞是由于缺少上传功能的认证。攻击者可以通过向受影响设备发送特定的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以用tomcat8用户的权限向受影响设备上传文件。
CVE-2021-1500思科Webex Video Mesh基于网络的管理界面存在漏洞，未认证的远程攻击者可将用户重定向到恶意网页。该漏洞是由于HTTP请求中的URL参数的输入验证不当造成的。攻击者可以通过说服用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者将用户重定向到一个恶意的网站。攻击者可能利用这种类型的漏洞，即所谓的开放式重定向攻击，作为网络钓鱼攻击的一部分，劝说用户在不知情的情况下访问恶意网站。
CVE-2021-1501||思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的SIP检查引擎中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响设备崩溃和重载，从而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在SIP针孔连接的哈希查询期间发生崩溃。攻击者可以通过受影响设备发送精心制作的SIP流量来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可导致受影响设备崩溃并重新加载。
CVE-2021-1502：Cisco Webex Network Recording Player for Windows and MacOS和Cisco Webex Player for Windows and MacOS中的一个漏洞，可允许攻击者在受影响系统上执行任意代码。该漏洞是由于对格式为高级录音格式（ARF）或Webex录音格式（WRF）的Webex录音文件内的值验证不足。攻击者可通过链接或电子邮件附件向用户发送恶意的ARF或WRF文件，说服用户打开该文件，从而利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可利用目标用户的权限在受影响系统上执行任意代码。
CVE-2021-1503||Cisco Webex Network Recording Player for Windows and MacOS和Cisco Webex Player for Windows and MacOS中的一个漏洞，可能允许攻击者在受影响系统上执行任意代码。该漏洞是由于对高级录音格式（ARF）或Webex录音格式（WRF）的Webex录音文件中的值验证不足。攻击者可通过链接或电子邮件附件向用户发送恶意的ARF或WRF文件，并说服用户在本地系统上用受影响的软件打开该文件，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可利用目标用户的权限在受影响系统上执行任意代码。
CVE-2021-1504||思科自适应安全设备（ASA）软件和火力威胁防御（FTD）软件中的多个漏洞可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于缺乏对HTTPS请求的正确输入验证。攻击者可以通过向受影响的设备发送一个精心制作的HTTPS请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备重新加载，导致DoS条件。注意：该漏洞只影响到特定的AnyConnect和WebVPN配置。欲了解更多信息，请参阅易受攻击的产品部分。
CVE-2021-1505思科SD-WAN vManage软件中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或获取敏感信息，或允许经认证的本地攻击者获得升级的权限或获得对应用程序的未授权访问。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1506||Cisco SD-WAN vManage 软件中的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或获取敏感信息，或允许经认证的本地攻击者获得升级的权限或获得对应用程序的未授权访问。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1507思科SD-WAN vManage软件的API中存在的一个漏洞，可能允许通过验证的远程攻击者对应用程序基于Web的界面的用户进行存储的跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为API没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过向API发送恶意输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在基于网络的界面上执行任意脚本代码，或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1508思科SD-WAN vManage软件的多个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或访问敏感信息，或允许经认证的本地攻击者获得升级的权限或获得对应用程序的未授权访问。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1509||Cisco SD-WAN vEdge 软件中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响设备上以根用户身份执行任意代码或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1510||Cisco SD-WAN vEdge 软件中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响设备上以根用户身份执行任意代码或导致拒绝服务 (DoS) 条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1511||Cisco SD-WAN vEdge 软件中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响设备上以根用户身份执行任意代码或导致拒绝服务 (DoS) 条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1512||思科SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响系统的底层文件系统中覆盖任意文件。该漏洞是由于对用户提供的特定CLI命令的输入参数验证不足造成的。攻击者可以通过发出带有特定参数的命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖底层主机文件系统上的任何任意文件的内容。
CVE-2021-1513||思科SD-WAN软件的vDaemon进程中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致设备重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。这个漏洞是由于对畸形数据包的处理不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备重新加载，造成DoS条件。
CVE-2021-1514思科SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者注入任意命令，以管理员权限在底层操作系统上执行。该漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证设备和提交精心制作的输入到CLI来利用这个漏洞。攻击者必须被认证为低权限用户才能执行受影响的命令。成功利用该漏洞可使攻击者以管理员权限执行命令。
CVE-2021-1515||思科SD-WAN vManage软件中的一个漏洞可能允许未经认证的相邻攻击者获取敏感信息。该漏洞是由于思科SD-WAN vManage软件在多租户模式下运行时，对API端点的访问控制不当所致。能够访问在多租户环境中管理的设备的攻击者可以通过向vManage系统上受影响的API端点发送请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者获得敏感信息，其中可能包括可用于未来攻击的散列凭证。
CVE-2021-1516||Cisco AsyncOS Software for Cisco Content Security Management Appliance (SMA), Cisco Email Security Appliance (ESA), and Cisco Web Security Appliance (WSA)的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者访问受影响设备上的敏感信息。该漏洞的存在是因为用户和设备之间交换的HTTP请求中包含了机密信息。攻击者可以通过查看发送到接口的原始HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者获得整个界面配置的一些密码。
CVE-2021-1517||Cisco Webex Meetings和Cisco Webex Meetings Server的多媒体查看器功能存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者绕过安全保护措施。该漏洞是由于在多媒体查看器功能中对共享内容的不安全处理造成的。攻击者可以通过多媒体查看器功能共享文件来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以绕过安全保护，并在文件提供给其他用户之前阻止警告对话框的出现。
CVE-2021-1518||Cisco Firepower Device Manager (FDM) On-Box Software的REST API存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备的底层操作系统上执行任意代码。该漏洞是由于对特定REST API命令的用户输入没有进行充分的消毒。攻击者可以通过向受影响设备的API子系统发送精心设计的HTTP请求来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在底层操作系统上执行任意代码。要利用这一漏洞，攻击者需要有效的低权限用户凭证。
CVE-2021-1519思科AnyConnect安全移动客户端软件的进程间通信（IPC）通道存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上覆盖VPN配置文件。该漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不足造成的。攻击者可通过向AnyConnect进程发送精心制作的IPC消息来利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以修改VPN配置文件。要利用此漏洞，攻击者必须在受影响的系统上拥有有效的凭证。
CVE-2021-1520||思科 RV340、RV340W、RV345 和 RV345P 双广域网千兆 VPN 路由器的内部消息处理存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者在底层操作系统（OS）上以根权限运行任意命令。这个漏洞的存在是由于内部信息服务没有正确地对输入进行消毒。攻击者可以通过首先对设备进行身份验证，然后向内部服务发送一个精心制作的请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在底层操作系统上以root权限运行任意命令。要利用这个漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理员凭证。
CVE-2021-1521||思科视频监控8000系列IP摄像机的思科发现协议实现中的一个漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致受影响的IP摄像机重新加载。该漏洞是由于在处理思科发现协议消息时缺少检查。攻击者可以通过向受影响的IP摄像机发送恶意的思科发现协议数据包来利用这一漏洞。攻擊者若成功利用此漏洞，可使受影響的 IP 攝影機意外地重新載入，導致拒絕服務（DoS）情況。注意：思科发现协议是一个第二层协议。要利用这一漏洞，攻击者必须与受影响的设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1522||思科互联移动体验（CMX）的更改密码API中存在的漏洞可能允许经过验证的远程攻击者将自己的密码改为不符合受影响设备上配置的强认证要求的值。这个漏洞的存在是因为在服务器端使用API更改密码时，密码策略检查不完整。攻击者可以通过向受影响设备发送特制的API请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以将自己的密码改为不符合配置的强认证要求的值。
CVE-2021-1523思科Nexus 9000系列光纤交换机在以应用为中心的基础设施（ACI）模式下存在的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在叶子交换机上造成队列楔形，这可能导致设备的关键控制面流量被丢弃。这可能导致一个或多个叶子交换机被从结构中移除。这个漏洞是由于对进入一个特定端口的TCP流量处理不当造成的。攻击者可以通过向设备上配置的交换式虚拟接口（SVI）上的特定端口发送TCP数据包流来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以使特定的数据包队列排入网络缓冲区，但从不处理它们，导致最终出现队列楔子。这可能导致控制平面流量被丢弃，导致拒绝服务（DoS）情况，即叶子交换机不可用。注意：该漏洞需要手动干预，使设备断电才能恢复。
CVE-2021-1524）思科会议服务器 API 中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞的存在是因为发送到API的请求没有被正确验证。攻击者可以通过向API发送恶意请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致呼叫中的所有参与者断开连接，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1525思科Webex会议和思科Webex会议服务器中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到一个恶意文件。此漏洞是由於應用程式介面中的URL路徑驗證不當所致。攻击者可以通过说服用户遵循特制的URL来利用这一漏洞，该URL旨在使Cisco Webex Meetings在Web UI中包含一个远程文件。成功利用该漏洞后，攻击者可使应用程序向用户提供远程文件，从而使攻击者进一步进行网络钓鱼或欺骗攻击。
CVE-2021-1526||Cisco Webex Player for Windows和MacOS中的一个漏洞可能允许攻击者在受影响系统上执行任意代码。该漏洞是由于对Webex录音格式（WRF）的Webex录音文件中的值没有进行充分验证。攻击者可通过链接或电子邮件附件向用户发送恶意的WRF文件，并说服用户在本地系统上用受影响的软件打开该文件，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响系统上以目标用户的权限执行任意代码。
CVE-2021-1527||Cisco Webex Player for Windows and MacOS中的一个漏洞，可能允许攻击者导致受影响的软件终止或获得与受影响的应用程序有关的内存状态信息。该漏洞是由于对以Webex录音格式（WRF）存储的Webex录音文件中的值验证不足。攻击者可以通过将恶意的WRF文件作为链接或电子邮件附件发送给用户，然后说服用户在本地系统上用受影响的软件打开该文件来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可使受影响的软件崩溃并查看内存状态信息。
CVE-2021-1528||思科SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响系统上获得更高权限。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有正确限制对特权进程的访问。攻击者可以通过调用受影响系统中的特权进程来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以用根用户的权限进行操作。
CVE-2021-1529||Cisco IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者以root权限执行任意命令。该漏洞是由于系统CLI的输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证受影响的设备并向系统CLI提交精心制作的输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以root权限执行命令。
CVE-2021-1530||Cisco BroadWorks Messaging Server Software的基于Web的管理界面的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者访问敏感信息或导致受影响系统的部分拒绝服务（DoS）条件。此漏洞是由于在解析某些XML文件时，对XML外部实体（XXE）条目处理不当。攻击者可以通过上传一个包含外部实体引用的精心制作的XML文件来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以从本地系统检索文件，导致敏感信息的泄露，或者导致应用程序消耗可用资源，导致受影响系统出现部分DoS情况。有解决这个漏洞的变通方法。
CVE-2021-1531||Cisco Modeling Labs 的 Web UI 中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者在受影响的 Cisco Modeling Labs 服务器的底层操作系统上以 Web 应用程序的权限执行任意命令。该漏洞是由于对用户提供的网络用户界面输入的验证不足。攻击者可以通过向受影响的服务器发送精心设计的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响服务器的底层操作系统上，以网络应用程序virl2的权限执行任意命令。要利用这一漏洞，攻击者必须在网络用户界面上拥有有效的用户凭证。
CVE-2021-1532||思科网真协作终端（CE）软件和思科RoomOS软件的视频终端API（xAPI）中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者从底层操作系统中读取任意文件。该漏洞是由于命令参数的路径验证不足造成的。攻击者可以通过向xAPI发送精心制作的命令请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以读取位于设备文件系统上的任何文件的内容。
CVE-2021-1534||Cisco AsyncOS Software for Cisco Email Security Appliance (ESA)的反垃圾邮件保护机制存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者绕过受影响设备上的URL信誉过滤器。这个漏洞是由于对URL的处理不当造成的。攻击者可以通过以特定方式制作URL来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过为受影响设备配置的URL信誉过滤器，这可能允许恶意URL通过该设备。
CVE-2021-1535思科SD-WAN vManage软件的集群管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者查看受影响系统的敏感信息。要受到该漏洞的影响，思科SD-WAN vManage软件必须处于集群模式。这个漏洞是由于集群管理界面中的敏感信息没有认证。攻击者可以通过向受影响系统的集群管理界面发送精心设计的请求来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以允许攻击者查看受影响系统的敏感信息。
CVE-2021-1536||Cisco Webex Meetings Desktop App for Windows、Cisco Webex Meetings Server、Cisco Webex Network Recording Player for Windows 和 Cisco Webex Teams for Windows 中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行 DLL 注入攻击。要利用这一漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的凭据。该漏洞是由于在运行时对目录路径的处理不正确。攻击者可以通过在系统中的特定路径中插入一个配置文件来利用这一漏洞，这可能导致应用程序启动时加载一个恶意的DLL文件。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响系统上以另一用户账户的权限执行任意代码。
CVE-2021-1537||思科ThousandEyes Recorder安装程序软件中的一个漏洞可能允许未经认证的本地攻击者访问ThousandEyes Recorder安装程序软件中包含的敏感信息。这个漏洞的存在是因为敏感信息包含在应用程序安装程序中。攻击者可以通过下载安装程序并提取其内容来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以访问应用程序安装程序中包含的敏感信息。
CVE-2021-1538||Cisco Common Services Platform Collector (CSPC)的配置仪表板存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者执行任意代码。该漏洞是由于配置项的消毒不足造成的。攻击者可以通过以超级管理员身份登录并在CSPC配置仪表板上输入精心制作的配置选项来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以用root身份执行远程代码。
CVE-2021-1539||Cisco ASR 5000系列软件(StarOS)授权过程中的多个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者绕过授权并在受影响设备上执行CLI命令子集。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1540||Cisco ASR 5000系列软件(StarOS)授权过程中的多个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者绕过授权，在受影响设备上执行CLI命令的子集。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1541||Cisco Small Business 220系列智能交换机的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许攻击者进行以下操作。劫持用户会话 在底层操作系统上以根用户身份执行任意命令 进行跨站脚本（XSS）攻击 进行HTML注入攻击 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1542||Cisco Small Business 220系列智能交换机的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许攻击者进行以下操作。劫持用户会话 在底层操作系统上以根用户身份执行任意命令 进行跨站脚本（XSS）攻击 进行HTML注入攻击 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1543||Cisco Small Business 220系列智能交换机的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许攻击者进行以下操作。劫持用户会话 在底层操作系统上以根用户身份执行任意命令 进行跨站脚本（XSS）攻击 进行HTML注入攻击 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1544||思科Webex会议客户端软件的记录机制存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者获取敏感信息。該漏洞是由於應用程式動作的不安全記錄造成的。攻击者可以通过登录到本地系统并访问包含记录的详细信息的文件来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得敏感信息，包括会议数据和记录的会议转录。
CVE-2021-1546思科SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问敏感信息。该漏洞是由于对通过CLI访问文件的保护不当造成的。攻击者可以通过运行针对本地系统上任意文件的CLI命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以返回任意文件的部分内容，可能导致敏感信息的泄露。
CVE-2021-1547||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1548||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1549||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1550||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有设备的有效管理凭证。
CVE-2021-1551||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1552||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1553||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有设备的有效管理凭证。
CVE-2021-1554||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1555||某些Cisco Small Business 100、300和500系列无线接入点基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响设备执行命令注入攻击。这些漏洞是由于对用户提供的输入信息验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响系统的基于网络的管理界面发送精心设计的HTTP请求来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在设备上以root权限执行任意命令。要利用这些漏洞，攻击者必须拥有该设备的有效管理证书。
CVE-2021-1557||Cisco DNA Spaces Connector 中的多個漏洞可能允許經過認證的本地攻擊者提升權限，並以根身份在底層作業系統上執行任意命令。这些漏洞是由于在执行受影响的CLI命令时限制不足。攻击者可以通过利用执行这些命令时的不充分限制来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可从dnasadmin提升权限，以root身份在底层操作系统上执行任意命令。
CVE-2021-1558||Cisco DNA Spaces Connector 中的多個漏洞可允許已認證的本地攻擊者提升權限，並以根身份在底層作業系統上執行任意指令。这些漏洞是由于在执行受影响的CLI命令时限制不足。攻击者可以通过利用执行这些命令时的不充分限制来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可从dnasadmin提升权限，以root身份在底层操作系统上执行任意命令。
CVE-2021-1559||Cisco DNA Spaces Connector 中的多個漏洞可能允許經過驗證的遠端攻擊者在受影響的設備上執行命令注入攻擊。这些漏洞是由于在执行受影响的命令时没有进行充分的输入消毒。高权限的攻击者可以通过在命令执行期间注入精心制作的输入，在Cisco DNA Spaces连接器上利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在连接器的docker容器中以root身份执行任意命令。
CVE-2021-1560||Cisco DNA Spaces Connector中的多个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行命令注入攻击。这些漏洞是由于在执行受影响的命令时没有进行充分的输入消毒。高权限的攻击者可以通过在命令执行期间注入精心制作的输入，在Cisco DNA Spaces连接器上利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以在连接器的docker容器中以root身份执行任意命令。
CVE-2021-1561思科安全电子邮件和网络管理器（原思科安全管理设备（SMA））的垃圾邮件隔离功能存在漏洞，允许经过验证的远程攻击者获得未经授权的访问，并修改其他用户的垃圾邮件隔离设置。这个漏洞的存在是因为对垃圾邮件隔离功能的访问没有得到适当的限制。攻击者可以通过向受影响的系统发送恶意请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以修改另一个用户的垃圾邮件隔离设置，可能会禁用安全控制或查看存储在垃圾邮件隔离界面的电子邮件。
CVE-2021-1562||Cisco BroadWorks应用服务器的XSI-Actions接口的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者访问受影响系统上的敏感信息。该漏洞是由于用户在XSI-Actions界面中执行的特定命令的输入验证和授权不当造成的。攻击者可以通过验证受影响的设备并发出一组特定的命令来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者加入呼叫中心实例，并将他们没有权限访问的呼叫从呼叫中心队列中分配给他们。在发布的时候，思科还没有发布解决Cisco BroadWorks应用服务器的这个漏洞的更新。然而，固件补丁是可用的。
CVE-2021-1563||思科视频监控7000系列IP摄像机的思科发现协议和链路层发现协议（LLDP）的实现中存在多个漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致内存泄漏，这可能导致受影响设备上出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在进入时对某些思科发现协议和LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的思科发现协议或LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备持续消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，导致DoS条件。注意：思科发现协议和LLDP是第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。
CVE-2021-1564||思科视频监控7000系列IP摄像机的思科发现协议和链路层发现协议（LLDP）的实现中存在多个漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致内存泄漏，这可能导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在进入时对某些思科发现协议和LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的思科发现协议或LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备持续消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，导致DoS条件。注意：思科发现协议和LLDP是第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。
CVE-2021-1565||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst 9000 Family Wireless Controllers的控制和提供无线接入点（CAPWAP）协议处理中存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于对CAPWAP数据包的验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送畸形的CAPWAP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可使受影响的设备崩溃并重新加载，导致DoS条件。
CVE-2021-1566||Cisco Advanced Malware Protection (AMP) for Endpoints整合Cisco AsyncOS for Cisco Email Security Appliance (ESA)和Cisco Web Security Appliance (WSA)中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者拦截受影响设备与AMP服务器之间的通信。该漏洞是由于受影响设备建立TLS连接时的不适当的证书验证。中间人攻击者可以通过向受影响设备发送精心制作的TLS数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以欺骗一个受信任的主机，然后提取敏感信息或改变某些API请求。
CVE-2021-1567||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的DLL加载机制存在漏洞，如果VPN Posture (HostScan)模块安装在AnyConnect客户端上，则允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行DLL劫持攻击。该漏洞是由于在受影响设备上加载的DLL文件的签名验证过程中存在竞赛条件。攻击者可通过向AnyConnect进程发送一系列精心制作的进程间通信（IPC）消息来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响设备上以系统权限执行任意代码。要利用这个漏洞，攻击者必须在Windows系统上有有效的凭证。
CVE-2021-1568||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响系统上造成拒绝服务（DoS）条件。此漏洞是由不受控制的内存分配造成的。攻击者可通过将精心制作的文件复制到系统上的特定文件夹来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响的应用程序启动时，使VPN代理服务崩溃，导致系统的所有用户无法使用。要利用这个漏洞，攻击者必须在多用户Windows系统上拥有有效的凭证。
CVE-2021-1569||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for Mac和Cisco Jabber for mobile平台中的多个漏洞可能允许攻击者访问敏感信息或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1570||Cisco Jabber for Windows、Cisco Jabber for Mac和Cisco Jabber for mobile平台存在多个漏洞，可能允许攻击者访问敏感信息或导致拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1571||Cisco Small Business 220系列智能交换机的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许攻击者进行以下操作。劫持用户会话 在底层操作系统上以根用户身份执行任意命令 进行跨站脚本（XSS）攻击 进行HTML注入攻击 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1572||ConfD中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在ConfD运行的账户级别上执行任意命令，该账户通常为root。要利用这个漏洞，攻击者必须在受影响的设备上拥有一个有效的账户。该漏洞的存在是因为受影响的软件在启用ConfD内置的CLI安全壳（SSH）服务器时，错误地以运行账户的权限级别运行SFTP用户服务。如果ConfD内置的SSH服务器没有启用，该设备不受此漏洞的影响。具有低级权限的攻击者可以通过验证受影响的设备并在SFTP界面发出一系列命令来利用这一漏洞。一个成功的利用可以让攻击者将权限提升到ConfD运行的账户的级别，通常是root。注意：任何能够认证到内置SSH服务器的用户都可以利用这个漏洞。默认情况下，如果服务器被启用，所有ConfD用户都有这个权限。解决该漏洞的软件更新已经发布。
CVE-2021-1573思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的网络服务界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者触发拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于解析HTTPS请求时的输入验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送恶意的HTTPS请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备重新加载，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1574||思科业务流程自动化（BPA）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者将权限提升至管理员。这些漏洞是由于对特定功能和访问包含机密信息的日志文件的授权执行不当造成的。攻击者可以利用这些漏洞，向受影响的系统提交精心制作的HTTP消息，并以管理员的权限执行未经授权的操作，或者从日志中检索敏感数据并利用它来冒充合法的特权用户。成功利用该漏洞可使攻击者将权限提升至管理员。
CVE-2021-1575||思科虚拟化语音浏览器基于网络的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服受影响界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1576||思科业务流程自动化（BPA）基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者将权限提升至管理员。这些漏洞是由于对特定功能和访问包含机密信息的日志文件的授权执行不当造成的。攻击者可以利用这些漏洞，向受影响的系统提交精心制作的HTTP消息，并以管理员的权限执行未经授权的操作，或者从日志中检索敏感数据并利用它来冒充合法的特权用户。成功利用该漏洞可使攻击者将权限提升至管理员。
CVE-2021-1577||Cisco Application Policy Infrastructure Controller (APIC)和Cisco Cloud Application Policy Infrastructure Controller (Cloud APIC)的API端点存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响系统上读取或写入任意文件。该漏洞是由于不适当的访问控制造成的。攻击者可以通过使用特定的API端点将文件上传到受影响的设备来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响设备上读取或写入任意文件。
CVE-2021-1578||Cisco Application Policy Infrastructure Controller (APIC)和Cisco Cloud Application Policy Infrastructure Controller (Cloud APIC)的API端点存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上将权限提升至管理员。此漏洞是由于不适当的政策默认设置。攻击者可以通过使用Cisco ACI Multi-Site Orchestrator (MSO)的非特权凭证，向被管理的Cisco APIC或Cloud APIC设备发送特定的API请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者获得受影响设备上的管理员凭据。
CVE-2021-1579||思科应用策略基础架构控制器（APIC）和思科云应用策略基础架构控制器（Cloud APIC）的 API 端点存在漏洞，可允许具有管理员只读凭据的认证远程攻击者提升受影响系统的权限。这个漏洞是由于基于角色的访问控制（RBAC）不足造成的。拥有管理员只读凭证的攻击者可以通过使用具有管理员写入凭证的应用程序发送一个特定的API请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响的设备上将权限提升为具有写入权限的管理员。
CVE-2021-1580||Cisco Application Policy Infrastructure Controller (APIC)或Cisco Cloud APIC的Web UI和API端点存在多个漏洞，远程攻击者可在受影响系统上执行命令注入或文件上传攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1581||Cisco Application Policy Infrastructure Controller (APIC) 或 Cisco Cloud APIC 的 Web UI 和 API 端点存在多个漏洞，可能允许远程攻击者在受影响系统上执行命令注入或文件上传攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1582||思科应用策略基础架构控制器（APIC）或思科云APIC的Web用户界面存在漏洞，可能会允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上执行存储的跨站脚本攻击。该漏洞是由于网络用户界面的输入验证不当造成的。已认证的攻击者可以通过向网页用户界面发送恶意输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在基于网络的界面中执行任意脚本代码，或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-1583思科Nexus 9000系列光纤交换机在以应用为中心的基础设施（ACI）模式下的光纤基础设施文件系统访问控制存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者在受影响系统上读取任意文件。该漏洞是由于不适当的访问控制造成的。具有管理员权限的攻击者可以通过在受影响的设备上执行特定的脆弱命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响设备的文件系统上读取任意文件。
CVE-2021-1584思科Nexus 9000系列光纤交换机在以应用为中心的基础设施（ACI）模式下存在的一个漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者提升受影响设备的权限。该漏洞是由于在执行特定CLI命令时限制不足造成的。具有管理权限的攻击者可以通过对有漏洞的命令进行命令注入攻击来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以以root身份访问底层操作系统。
CVE-2021-1585||思科自适应安全设备管理器（ASDM）启动器中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在用户的操作系统上执行任意代码。该漏洞是由于ASDM和启动器之间交换的特定代码缺乏正确的签名验证。攻击者可以利用这个漏洞，利用网络上的中间人位置，拦截启动器和ASDM之间的通信，然后注入任意代码。成功利用该漏洞后，攻击者可以在用户的操作系统上以分配给ASDM启动器的权限级别执行任意代码。成功的利用可能需要攻击者执行社会工程攻击，说服用户启动从启动器到ASDM的通信。
CVE-2021-1586||Cisco Nexus 9000 系列 Fabric Switches 在 Application Centric Infrastructure (ACI) 模式下的 Multi-Pod 或 Multi-Site 网络配置存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者意外地重新启动设备，导致拒绝服务 (DoS) 的情况。该漏洞的存在是因为发送到受影响设备上的特定端口的TCP流量没有被正确处理。攻击者可以通过发送精心制作的TCP数据到一个特定的端口来利用这一漏洞，该端口正在监听一个面向公众的IP地址，用于Multi-Pod或Multi-Site配置。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备意外重启，造成DoS条件。
CVE-2021-1587思科NX-OS软件的VXLAN操作、管理和维护（OAM）功能（称为NGOAM）中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于不正确地处理具有大量链接透明互连（TRILL）OAM EtherType的特定数据包。攻击者可通过向属于VXLAN以太网VPN（EVPN）结构的设备发送包括0x8902的TRILL OAM EtherType在内的精心制作的数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致受影响的设备出现高CPU使用率并消耗过多的系统资源，这可能导致整体控制平面不稳定并导致受影响的设备重新加载。注意：NGOAM功能默认是禁用的。
CVE-2021-1588||Cisco NX-OS软件的MPLS操作、管理和维护（OAM）功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响的设备在处理MPLS echo-request或echo-reply数据包时不正确的输入验证。攻击者可通过向受影响设备上启用MPLS转发的接口发送恶意的MPLS echo-request或echo-reply数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致MPLS OAM进程崩溃并多次重启，导致受影响设备重新加载并导致DoS条件。
CVE-2021-1589思科SD-WAN vManage软件的灾难恢复功能中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者获得对用户凭证的未授权访问。该漏洞的存在是因为对API端点的访问没有受到适当限制。攻击者可以通过向API端点发送请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得未经授权的管理凭证，并可用于进一步的攻击。
CVE-2021-1590||Cisco NX-OS软件的系统登录块实现中存在的漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致登录进程意外重启，造成拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于在检测到攻击并采取行动时，系统登录块-for命令的实现存在逻辑错误。攻击者可通过对受影响设备进行暴力登录攻击来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致登录过程重新加载，这可能导致受影响设备的认证过程出现延迟。
CVE-2021-1591||Cisco Nexus 9500系列交换机的EtherChannel端口订阅逻辑存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过受影响设备上配置的访问控制列表（ACL）规则。该漏洞是由于在将ACL应用于端口通道接口时出现的资源超量订阅。攻击者可以通过尝试访问受ACL保护的网络资源来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以访问受端口通道接口上应用的ACL保护的网络资源。
CVE-2021-1592||Cisco UCS Manager 软件处理 SSH 会话的方式存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于对已建立的SSH会话的资源管理不当造成的。攻击者可以通过在受影响设备上打开大量的SSH会话来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致内部Cisco UCS Manager软件进程崩溃和重新启动，并暂时失去对Cisco UCS Manager CLI和Web UI的访问。注意：攻击者必须有有效的用户凭证来验证受影响的设备。
CVE-2021-1593||Cisco Packet Tracer for Windows 中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者对受影响设备进行 DLL 注入攻击。要利用该漏洞，攻击者必须在Windows系统上拥有有效的凭证。此漏洞是由于在运行时对目录路径的处理不正确。攻击者可以通过在系统的特定路径中插入一个配置文件来利用这个漏洞，这可能导致应用程序启动时加载一个恶意的DLL文件。成功利用该漏洞后，具有正常用户权限的攻击者可在受影响系统上以另一用户’账户的权限执行任意代码。
CVE-2021-1594||Cisco Identity Services Engine (ISE)的REST API存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者执行命令注入攻击并将权限提升至root。该漏洞是由于特定API端点的输入验证不足造成的。处于中间人位置的攻击者可以通过拦截和修改从一个ISE角色到另一个ISE角色的特定节点间通信来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在底层操作系统上以root权限运行任意命令。要利用这个漏洞，攻击者需要解密位于不同节点上的两个ISE角色之间的HTTPS通信。
CVE-2021-1595思科视频监控7000系列IP摄像机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者造成内存泄漏，从而导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在入站时对某些LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响设备发送伪造的LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备不断消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，从而导致DoS条件。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1596||思科视频监控7000系列IP摄像机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者导致内存泄漏，这可能导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在入站时对某些LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响设备发送伪造的LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备不断消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，从而导致DoS条件。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1597||思科视频监控7000系列IP摄像机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者导致内存泄漏，这可能导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在进入时对某些LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响设备发送伪造的LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备不断消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，从而导致DoS条件。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1598||思科视频监控7000系列IP摄像机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者导致内存泄漏，这可能导致受影响设备出现拒绝服务（DoS）情况。这些漏洞是由于在进入时对某些LLDP数据包的不正确处理。攻击者可以通过向受影响设备发送伪造的LLDP数据包来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备不断消耗内存，这可能导致设备崩溃和重新加载，从而导致DoS条件。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-1599||Cisco Unified Customer Voice Portal (CVP)基于网络的管理界面中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者对用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于基于网络的管理界面使用的参数的输入验证不足。攻击者可以通过说服用户点击一个恶意链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在界面上执行任意代码，访问敏感的、基于浏览器的信息，或在某些条件下导致受影响的设备重新启动。
CVE-2021-1600||思科Intersight虚拟设备中的多个漏洞可能允许未经认证的邻近攻击者从外部接口访问敏感的内部服务。這些漏洞是由於對外部管理介面接收的IPv4或IPv6封包限制不足。攻击者可以通过向受影响设备上的这个接口发送特定流量来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以访问敏感的内部服务，并在受影响设备上进行配置更改。
CVE-2021-1601||Cisco Intersight Virtual Appliance 中的多個漏洞可能允許未經認證的鄰近攻擊者從外部介面存取敏感的內部服務。這些漏洞是由於對外部管理介面接收的IPv4或IPv6封包限制不足。攻击者可以通过向受影响设备上的这个接口发送特定流量来利用这些漏洞。成功利用后，攻击者可以访问敏感的内部服务，并在受影响设备上进行配置更改。
CVE-2021-1602思科小型企业RV160、RV160W、RV260、RV260P和RV260W VPN路由器的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备的底层操作系统上执行任意命令。该漏洞是由于用户输入验证不足造成的。攻击者可以通过向基于网络的管理界面发送精心设计的请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响设备上使用根级权限执行任意命令。由于该漏洞的性质，只有没有参数的命令才能被执行。
CVE-2021-1603||思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面的多个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对用户进行存储的跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这些漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-1604||思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这些漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-1605）思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这些漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-1606||思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这些漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-1607||思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。这些漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这些漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这些漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-1609思科小型企业RV340、RV340W、RV345和RV345P双WAN千兆VPN路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，攻击者可通过以下方式进行攻击。执行任意代码 造成拒绝服务（DoS）条件 执行任意命令 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1610||Cisco Small Business RV340、RV340W、RV345 和 RV345P 双广域网千兆 VPN 路由器的基于网络的管理界面存在多个漏洞，可允许攻击者进行以下操作。执行任意代码 造成拒绝服务（DoS）条件 执行任意命令 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1611||Cisco IOS XE Wireless Controller Software for the Cisco Catalyst 9800 Family Wireless Controller, Embedded Wireless Controller, and Embedded Wireless on Catalyst 9000 Series Switches的Ethernet over GRE (EoGRE)数据包处理中存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于对畸形的EoGRE数据包处理不当造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送恶意数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备重新加载，从而导致DoS条件。
CVE-2021-1612思科IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在本地系统上覆盖任意文件。该漏洞是由于对本地文件系统内的文件访问控制不当造成的。攻击者可以通过在本地文件系统的特定位置放置一个符号链接来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可在受影响设备上覆盖任意文件。
CVE-2021-1614思科SD-WAN软件的多协议标签交换（MPLS）数据包处理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者获得存储在MPLS缓冲区内存中的信息。这个漏洞是由于运行思科SD-WAN软件的设备对畸形MPLS数据包的处理不足造成的。攻击者可以通过向运行Cisco SD-WAN软件或Cisco SD-WAN vManage软件的受影响设备发送精心制作的MPLS数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者未经授权访问敏感信息。
CVE-2021-1615||Cisco Embedded Wireless Controller (EWC) Software for Catalyst Access Points (APs)的数据包处理功能存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在受影响的AP上造成拒绝服务（DoS）条件。这个漏洞是由于缓冲区分配不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可耗尽可用资源，在受影响的接入点上造成DoS条件，并对穿越接入点的客户端流量造成DoS条件。
CVE-2021-1616||Cisco IOS XE Software的网络地址转换（NAT）功能使用的H.323应用级网关（ALG）存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过ALG。这个漏洞是由于穿越ALG的流量数据验证不足造成的。攻击者可以通过向目标设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过ALG，打开不应允许的连接到位于ALG后面的远程设备。注意：该漏洞已被公开讨论为NAT Slipstreaming。
CVE-2021-1617||Cisco Intersight Virtual Appliance 的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者对受影响系统进行路径穿越或命令注入攻击。这些漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过使用基于Web的管理界面进行以下一项或两项操作来利用这些漏洞。使用精心制作的输入执行命令 上传使用路径遍历技术改变的文件 成功利用后，攻击者可以在受影响系统上以root身份读写任意文件或执行任意命令。关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1618||Cisco Intersight Virtual Appliance 的基于网络的管理界面存在多个漏洞，允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上进行路径遍历或命令注入攻击。这些漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过使用基于Web的管理界面进行以下一项或两项操作来利用这些漏洞。使用精心制作的输入执行命令 上传使用路径遍历技术改变的文件 成功利用后，攻击者可以在受影响系统上以root身份读写任意文件或执行任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-1619||Cisco IOS XE Software的认证、授权和会计（AAA）功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过NETCONF或RESTCONF认证，并进行以下操作。安装、操纵或删除受影响设备的配置 造成内存损坏，导致受影响设备的拒绝服务（DoS） 该漏洞是由于一个未初始化的变量。攻击者可以通过向受影响设备发送一系列NETCONF或RESTCONF请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可利用NETCONF或RESTCONF安装、操纵或删除网络设备的配置，或破坏设备上的内存，造成DoS。
CVE-2021-1620||Cisco IOS软件和Cisco IOS XE软件的自动连接功能的互联网密钥交换版本2（IKEv2）支持中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者用尽分配的本地池中的自由IP地址。这个漏洞的出现是因为代码在某些故障条件下没有释放分配的IP地址。攻击者可以通过尝试用非AnyConnect客户端连接到设备来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可从分配的本地池中用尽IP地址，从而阻止用户登录并导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-1621||Cisco IOS XE Software 的第 2 层 punt 代码中的一个漏洞可能允许未经认证的相邻攻击者在接收特定第 2 层帧的接口上造成队列楔子，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于对某些第2层帧的处理不当造成的。攻击者可以通过在路由器所连接的网段上发送特定的第2层帧来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在接口上造成队列楔形，导致DoS条件。
CVE-2021-1622||Cisco IOS XE Software for Cisco cBR-8 Converged Broadband Routers的Common Open Policy Service (COPS)存在漏洞，允许未经认证的远程攻击者造成资源耗尽，导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于在某些条件下处理COPS数据包时，代码中存在死锁情况。攻击者可以通过向受影响的设备发送高突发率的COPS数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可使CPU消耗过多的资源，使其他控制平面进程无法获得资源，从而导致DoS。
CVE-2021-1623||思科cBR-8聚合宽带路由器的简单网络管理协议（SNMP）分流处理功能中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者使设备分流路径过载，导致拒绝服务（DoS）条件。这个漏洞是由于punt路径被大量的SNMP请求所淹没。攻击者可以通过向受影响的设备发送大量的SNMP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以使设备分流路径过载，导致DoS条件。
CVE-2021-1624思科IOS XE软件的速率限制网络地址转换（NAT）功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备的Cisco QuantumFlow处理器中造成高CPU利用率，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于QuantumFlow处理器中的速率限制功能处理不当造成的。攻击者可以通过发送大量受NAT和速率限制的流量，通过受影响的设备来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致受影响设备上的QuantumFlow处理器利用率达到100%，导致DoS条件。
CVE-2021-1625：Cisco IOS XE 软件的分区策略防火墙功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者阻止分区策略防火墙正确分类流量。该漏洞存在的原因是，当基于分区的策略防火墙配置了统一威胁防御（UTD）或应用体验质量（AppQoE）时，ICMP和UDP响应者到发起者的流量没有被检查。攻击者可以通过尝试通过网络发送UDP或ICMP流来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可通过基于区域的策略防火墙注入流量，导致流量因分类不正确而被丢弃，或导致高速日志（HSL）产生不正确的报告数字。
CVE-2021-1626||MuleSoft注意到一个远程代码执行漏洞，影响到某些版本的Mule运行时组件，可能会影响CloudHub和企业内部客户。受影响的版本。2021年2月2日前发布的Mule 4.1.x和4.2.x运行时。
CVE-2021-1627||MuleSoft注意到一个服务器端请求伪造漏洞，影响到某些版本的Mule运行时组件，可能会影响到CloudHub和企业内部的客户。这影响到:2021年2月2日前发布的Mule 3.8.x,3.9.x,4.x运行时。
CVE-2021-1628||MuleSoft意识到一个XML外部实体(XXE)漏洞，影响到某些版本的Mule运行时组件，可能会影响CloudHub和企业内部客户。受影响的版本。2021年2月2日前发布的Mule 4.x运行时。
CVE-2021-1629||Tableau Server未能验证某些嵌入到发送给Tableau Server用户的电子邮件中的URL。
CVE-2021-1630||XML外部实体(XXE)漏洞影响某些版本的Mule运行时组件，可能影响CloudHub、GovCloud、Runtime Fabric、Pivotal Cloud Foundry、私有云版和企业内部客户。
CVE-2021-1636||微软SQL权限提升漏洞
CVE-2021-1637||Windows DNS查询信息泄露漏洞
CVE-2021-1638||Windows蓝牙安全功能绕过漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1683、CVE-2021-1684是唯一的。
CVE-2021-1639||Visual Studio代码远程代码执行漏洞
CVE-2021-1640||Windows Print Spooler权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-26878唯一。
CVE-2021-1641||Microsoft SharePoint 欺骗漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1717是唯一的。
CVE-2021-1642||Windows AppX 部署扩展权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1685唯一。
CVE-2021-1643||HEVC视频扩展远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1644唯一。
CVE-2021-1644||HEVC Video Extensions Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-1643唯一。
CVE-2021-1645||Windows Docker信息泄露漏洞
CVE-2021-1646||Windows WLAN服务权限提升漏洞
CVE-2021-1647||Microsoft Defender远程代码执行漏洞
CVE-2021-1648||Microsoft splwow64权限提升漏洞
CVE-2021-1649||Active Template Library 特权提升漏洞
CVE-2021-1650||Windows Runtime C++模板库权限提升漏洞
CVE-2021-1651||Diagnostics Hub Standard Collector特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1680是唯一的。
CVE-2021-1652||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1653, CVE-2021-1654, CVE-2021-1655, CVE-2021-1659, CVE-2021-1688, CVE-2021-1693中唯一。
CVE-2021-1653||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1652, CVE-2021-1654, CVE-2021-1655, CVE-2021-1659, CVE-2021-1688, CVE-2021-1693唯一。
CVE-2021-1654||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1652, CVE-2021-1653, CVE-2021-1655, CVE-2021-1659, CVE-2021-1688, CVE-2021-1693唯一。
CVE-2021-1655||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1652, CVE-2021-1653, CVE-2021-1654, CVE-2021-1659, CVE-2021-1688, CVE-2021-1693中唯一。
CVE-2021-1656||TPM设备驱动程序信息泄露漏洞
CVE-2021-1657||Windows Fax Compose Form远程代码执行漏洞
CVE-2021-1658||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701是独一无二的。
CVE-2021-1659||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1652、CVE-2021-1653、CVE-2021-1654、CVE-2021-1655、CVE-2021-1688、CVE-2021-1693是唯一的。
CVE-2021-1660||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1658、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701中唯一。
CVE-2021-1661||Windows安装程序权限提升漏洞
CVE-2021-1662||Windows事件追踪权限提升漏洞
CVE-2021-1663||Windows Projected File System FS Filter Driver Information Disclosure Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-1670、CVE-2021-1672相同。
CVE-2021-1664||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701中唯一。
CVE-2021-1665||GDI+远程代码执行漏洞
CVE-2021-1666||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701是唯一的。
CVE-2021-1667||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701唯一。
CVE-2021-1668||微软DTV-DVD视频解码器远程代码执行漏洞
CVE-2021-1669||Windows远程桌面安全功能绕过漏洞
CVE-2021-1670||Windows投影文件系统FS过滤器驱动程序信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1663、CVE-2021-1672是唯一的。
CVE-2021-1671||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701中唯一。
CVE-2021-1672|||Windows推算文件系统FS过滤器驱动程序信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1663、CVE-2021-1670是唯一的。
CVE-2021-1673||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1700、CVE-2021-1701中唯一。
CVE-2021-1674||Windows远程桌面协议核心安全功能绕过漏洞
CVE-2021-1675||Windows Print Spooler权限提升漏洞
CVE-2021-1676||Windows NT Lan Manager Datagram Receiver Driver 信息泄露漏洞
CVE-2021-1677||Azure Active Directory Pod Identity Spoofing 漏洞
CVE-2021-1678||NTLM安全功能绕过漏洞
CVE-2021-1679|Windows CryptoAPI拒绝服务漏洞
CVE-2021-1680||Diagnostics Hub Standard Collector特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1651是唯一的。
CVE-2021-1681||Windows WalletService特权提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1686、CVE-2021-1687、CVE-2021-1690中唯一。
CVE-2021-1682||Windows内核权限提升漏洞
CVE-2021-1683||Windows蓝牙安全功能绕过漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1638、CVE-2021-1684是唯一的。
CVE-2021-1684||Windows蓝牙安全功能绕过漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1638、CVE-2021-1683中唯一。
CVE-2021-1685||Windows AppX 部署扩展权限提升漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-1642 是唯一的。
CVE-2021-1686||Windows WalletService特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1681、CVE-2021-1687、CVE-2021-1690相同。
CVE-2021-1687||Windows WalletService权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1681、CVE-2021-1686、CVE-2021-1690是唯一的。
CVE-2021-1688||Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1652、CVE-2021-1653、CVE-2021-1654、CVE-2021-1655、CVE-2021-1659、CVE-2021-1693中唯一。
CVE-2021-1689||Windows 多点管理权限提升的漏洞
CVE-2021-1690||Windows WalletService权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1681、CVE-2021-1686、CVE-2021-1687是唯一的。
CVE-2021-1691||Hyper-V拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1692唯一。
CVE-2021-1692||Hyper-V拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1691唯一。
CVE-2021-1693|Windows CSC服务权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1652, CVE-2021-1653, CVE-2021-1654, CVE-2021-1655, CVE-2021-1659, CVE-2021-1688中是唯一的。
CVE-2021-1694||Windows更新堆栈权限提升漏洞
CVE-2021-1695||Windows Print Spooler权限提升漏洞
CVE-2021-1696||Windows图形组件信息泄露漏洞
CVE-2021-1697||Windows InstallService权限提升漏洞
CVE-2021-1698||Windows Win32k权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1732是唯一的。
CVE-2021-1699||Windows (modem.sys)信息泄露漏洞
CVE-2021-1700||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1701中唯一。
CVE-2021-1701||远程过程调用运行时远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1658、CVE-2021-1660、CVE-2021-1664、CVE-2021-1666、CVE-2021-1667、CVE-2021-1671、CVE-2021-1673、CVE-2021-1700是独一无二的。
CVE-2021-1702||Windows远程程序调用运行时权限提升漏洞
CVE-2021-1703||Windows事件记录服务权限提升漏洞
CVE-2021-1704|Windows Hyper-V权限提升漏洞
CVE-2021-1705||微软Edge（基于HTML）内存破坏漏洞
CVE-2021-1706||Windows LUAFV 特权提升漏洞
CVE-2021-1707||Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞
CVE-2021-1708|Windows GDI+信息泄露漏洞
CVE-2021-1709|Windows Win32k特权提升漏洞
CVE-2021-1710||Microsoft Windows Media Foundation 远程代码执行漏洞
CVE-2021-1711||微软Office远程代码执行漏洞
CVE-2021-1712||Microsoft SharePoint特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1719是唯一的。
CVE-2021-1713||Microsoft Excel远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1714是唯一的。
CVE-2021-1714||Microsoft Excel Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-1713唯一。
CVE-2021-1715||Microsoft Word远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1716唯一。
CVE-2021-1716||Microsoft Word Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-1715唯一。
CVE-2021-1717||Microsoft SharePoint Spoofing Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-1641唯一。
CVE-2021-1718||微软SharePoint服务器篡改漏洞
CVE-2021-1719||微软SharePoint特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1712是唯一的。
CVE-2021-1721||.NET核心和Visual Studio拒绝服务漏洞
CVE-2021-1722||Windows传真服务远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-24077是唯一的。
CVE-2021-1723||ASP.NET核心和Visual Studio拒绝服务漏洞
CVE-2021-1724||Microsoft Dynamics Business Central跨站脚本攻击漏洞
CVE-2021-1725||Bot Framework SDK信息泄露漏洞
CVE-2021-1726||Microsoft SharePoint 欺骗漏洞
CVE-2021-1727|Windows安装程序权限提升漏洞
CVE-2021-1728|System Center Operations Manager 特权提升漏洞
CVE-2021-1729||Windows更新栈设置权限提升漏洞
CVE-2021-1730||Microsoft Exchange Server Spoofing Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-24085是唯一的。
CVE-2021-1731||PFX加密安全功能绕过漏洞
CVE-2021-1732||Windows Win32k特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-1698是唯一的。
CVE-2021-1733||Sysinternals PsExec 特权提升漏洞
CVE-2021-1734||Windows远程过程调用信息泄露漏洞
CVE-2021-1736||通过改进输入验证解决了越界读取问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1737||通过改进输入验证解决了越界写入问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1738||通过改进输入验证解决了越界写入问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1739|||处理目录路径时的解析问题已通过改进路径验证得到解决。这个问题在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。本地用户可能能够修改文件系统的受保护部分。
CVE-2021-1740|||处理目录路径时的解析问题已通过改进路径验证得到解决。这个问题在安全更新2021-002 Catalina、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。本地用户可能能够修改文件系统的受保护部分。
CVE-2021-1741||一个越界读取问题已通过改进的边界检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1742|||这个问题已通过改进检查得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1743|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1744||通过改进输入验证解决了越界写入问题。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1745||通过改进输入验证解决了越界读取问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中修复。处理恶意制作的USD文件可能导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1746|||这个问题已通过改进检查得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1747||通过改进输入验证解决了越界写入问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致代码执行。
CVE-2021-1748||一个验证问题已通过改进的输入消毒处理得到解决。这个问题在tvOS 14.4、watchOS 7.3、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的URL可能导致任意的JavaScript代码执行。
CVE-2021-1750||多个问题已通过改进逻辑得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1751||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。挂载恶意制作的 Samba 网络共享可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1753|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1754|||这个问题已通过改进检查得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1755||一个锁屏问题允许访问锁定设备上的联系人。这个问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.0.1中得到修复。对iOS设备有物理访问权的人可能能够从锁屏中访问联系人。
CVE-2021-1756||一个锁屏问题允许访问锁定设备上的联系人。这个问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在iOS14.4和iPadOS14.4中得到了修复。对设备有物理访问权的攻击者可能会看到私人联系人信息。
CVE-2021-1757||一个越界读取问题已通过改进的边界检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1758|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。
CVE-2021-1759||通过改进输入验证解决了越界读取问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1760||一个内存损坏问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。恶意应用程序可以执行任意代码，导致用户信息被泄露。
CVE-2021-1761|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致拒绝服务。
CVE-2021-1762||一个越界写入问题已通过改进的输入验证得到解决。该问题已在iOS 14.4和iPadOS 14.4、macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。处理恶意制作的USD文件可能导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1763|||一个缓冲区溢出问题已通过改进的边界检查得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的USD文件可能导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1764||一个释放后使用的问题已通过改进内存管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致拒绝服务。
CVE-2021-1765|||这个问题已通过改进iframe沙盒执行来解决。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中得到修复。恶意制作的网页内容可能违反iframe沙盒政策。
CVE-2021-1766|||此问题已通过改进检查得到解决。此问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致拒绝服务。
CVE-2021-1767|||这个问题已通过改进检查得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致堆损坏。
CVE-2021-1768|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中修复。处理恶意制作的USD文件可能导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1769|||一个逻辑问题已通过改进验证得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。具有任意读写能力的恶意攻击者可能会绕过指针式验证。
CVE-2021-1770||缓冲区溢出可能导致任意代码执行。这个问题已在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。通过改进状态管理解决了一个逻辑问题。
CVE-2021-1771|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中得到修复。从iMessage组中删除的用户可以重新加入该组。
CVE-2021-1772|||一个堆栈溢出问题已通过改进输入验证得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的文本文件可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1773||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致拒绝服务。
CVE-2021-1774|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1775|||这个问题已通过删除有漏洞的代码得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。处理恶意制作的字体可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1776||一个越界写入问题已通过改进的边界检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的字体文件可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1777|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1778||curl中存在一个越界读取问题。该问题已通过改进的边界检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致拒绝服务。
CVE-2021-1779|||通过改进状态处理，解决了kext加载中的逻辑错误。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。一个应用程序可能能够以系统权限执行任意代码。
CVE-2021-1780||一个内存初始化问题已通过改进内存处理得到解决。这个问题在iOS14.4和iPadOS14.4中得到修复。处于特权地位的攻击者可能会执行拒绝服务攻击。
CVE-2021-1781在处理联系卡时存在一个隐私问题。该问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。恶意的应用程序可能会泄露敏感的用户信息。
CVE-2021-1782|||一个竞赛条件已通过改进锁定得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。一个恶意的应用程序可能会提升权限。苹果公司知道有报告说这个问题可能已被积极利用。
CVE-2021-1783||一个访问问题已通过改进内存管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1784||DiskArbitration中存在一个权限问题。该问题已通过额外的所有权检查解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中修复。恶意应用程序可能能够修改文件系统的受保护部分。
CVE-2021-1785|||通过改进输入验证解决了越界读取问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1786|||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。本地用户可能能够创建或修改系统文件。
CVE-2021-1787|||多个问题已通过改进逻辑得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1788|||通过改进内存管理解决了释放后使用问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、tvOS 14.4、watchOS 7.3、iOS 14.4和iPadOS 14.4、Safari 14.0.3中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1789||一个类型混淆问题已通过改进状态处理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、tvOS 14.4、watchOS 7.3、iOS 14.4和iPadOS 14.4、Safari 14.0.3中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1790||通过改进输入验证解决了越界读取问题。该问题已在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中修复。处理恶意制作的字体可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1791||存在越界读取问题，导致内核内存泄露。这一问题已通过改进输入验证得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。恶意的应用程序可能会泄露内核内存。
CVE-2021-1792|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。
CVE-2021-1793|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1794||一个越界读取问题已通过改进的输入验证得到解决。该问题已在iOS14.4和iPadOS14.4中修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。
CVE-2021-1795||通过改进输入验证解决了越界写入问题。该问题已在iOS14.4和iPadOS14.4中修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。
CVE-2021-1796||通过改进输入验证解决了越界写入问题。该问题已在iOS14.4和iPadOS14.4中修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。
CVE-2021-1797||该问题已通过改进权限逻辑得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。本地用户可能能够读取任意文件。
CVE-2021-1799||一个端口重定向问题已通过额外的端口验证得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、tvOS 14.4、watchOS 7.3、iOS 14.4和iPadOS 14.4、Safari 14.0.3中得到修复。恶意网站可能能够访问任意服务器上的限制端口。
CVE-2021-1800|||一个路径处理问题已通过改进验证得到解决。此问题已在 Xcode 12.4 中修复。当使用 Xcode 运行一个使用按需资源的应用程序时，恶意应用程序可能能够访问主机设备上的任意文件。
CVE-2021-1801||此问题已通过改进 iframe 沙箱执行来解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。恶意制作的网页内容可能违反iframe沙盒政策。
CVE-2021-1802|||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave中得到修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1803|||该问题已通过改进权限逻辑得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.0.1中修复。本地应用程序可能能够列举用户的iCloud文档。
CVE-2021-1805|||通过改进输入验证解决了越界写入问题。这个问题在macOS Big Sur 11.2.1、macOS Catalina 10.15.7补充更新、macOS Mojave 10.14.6安全更新2021-002中得到修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1806|||一个竞赛条件已通过额外的验证得到解决。此问题在macOS Big Sur 11.2.1、macOS Catalina 10.15.7补充更新、macOS Mojave 10.14.6安全更新2021-002中得到修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1807||一个验证问题已通过改进的输入消毒处理得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5，watchOS7.4中得到修复。本地用户可能能够写入任意文件。
CVE-2021-1808|||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。该问题在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。一个应用程序可能能够读取受限的内存。
CVE-2021-1809|||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。恶意应用程序可能能够读取受限的内存。
CVE-2021-1810||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新 2021-002 Catalina中修复。恶意应用程序可能绕过门卫检查。
CVE-2021-1811||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。此问题已在iTunes 12.11.3 for Windows、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iCloud for Windows 12.3、macOS Big Sur 11.3、watchOS 7.4、tvOS 14.5、iOS 14.5和iPadOS 14.5中修复。处理恶意制作的字体可能导致进程内存的泄露。
CVE-2021-1812||一个逻辑问题已通过改进验证得到解决。该问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。恶意的应用程序可能会以系统权限执行任意代码。
CVE-2021-1813||一个验证问题已通过改进逻辑得到解决。该问题在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。恶意的应用程序可能会获得root权限。
CVE-2021-1814||这个问题已通过改进检查得到解决。此问题已在macOS Big Sur 11.3, watchOS 7.4中修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1815||处理目录路径时的解析问题已通过改进路径验证得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。本地用户可能能够修改文件系统的受保护部分。
CVE-2021-1816||一个缓冲区溢出问题已通过改进的边界检查得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5，watchOS7.4，tvOS14.5中得到修复。恶意应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1817||一个内存损坏问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1818||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、watchOS 7.3、tvOS 14.4、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1820||一个内存初始化问题已通过改进内存处理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致进程内存的泄露。
CVE-2021-1821||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。此问题已在watchOS 7.6、macOS Big Sur 11.5中修复。访问恶意制作的网页可能导致系统拒绝服务。
CVE-2021-1822|||一个逻辑问题已通过改进的限制措施得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5、watchOS7.4、tvOS14.5中得到修复。本地用户可能能够修改文件系统的受保护部分。
CVE-2021-1824|||这个问题已通过改进的权限得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.3，安全更新2021-002 Catalina中得到修复。具有root权限的恶意应用程序可能会访问私人信息。
CVE-2021-1825||一个输入验证问题已通过改进输入验证得到解决。这个问题在iTunes 12.11.3 for Windows、iCloud for Windows 12.3、macOS Big Sur 11.3、Safari 14.1、watchOS 7.4、tvOS 14.5、iOS 14.5和iPadOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致跨网站脚本攻击。
CVE-2021-1826||一个逻辑问题已通过改进的限制得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能导致普遍的跨网站脚本。
CVE-2021-1828||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。该问题在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。一个应用程序可能会导致意外的系统终止或写入内核内存。
CVE-2021-1829|||一个类型混淆的问题已通过改进状态处理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3中得到修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1830||通过改进输入验证解决了越界读取问题。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。本地用户可能能够读取内核内存。
CVE-2021-1831||该问题已通过改进权限逻辑得到解决。此问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中修复。一个应用程序可能允许快捷方式访问受限文件。
CVE-2021-1832||复制的文件可能没有预期的文件权限。这个问题在安全更新2021-002 Catalina、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。该问题已通过改进权限逻辑得到解决。
CVE-2021-1833|||该问题已通过改进检查得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。一个应用程序可能会获得更高的权限。
CVE-2021-1834||通过改进边界检查解决了一个越界写入问题。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。恶意应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1835|||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。对iOS设备有物理访问权的人可能能够从锁屏中访问笔记。
CVE-2021-1836|||一个逻辑问题已通过改进的限制措施得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5，tvOS14.5中得到修复。本地用户可能能够创建或修改特权文件。
CVE-2021-1837||一个证书验证问题已被解决。该问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中修复。处于网络特权位置的攻击者可能能够改变网络流量。
CVE-2021-1838||该问题已通过改进检查得到解决。这个问题在iOS14.4和iPadOS14.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1839||该问题已通过改进权限逻辑得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1840||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1841||一个恶意的应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。此问题已在macOS Big Sur 11.3, Security Update 2021-002 Catalina中修复。通过改进的边界检查解决了一个越界写入问题。
CVE-2021-1843|||该问题已通过改进检查得到解决。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1844||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。此问题已在iOS 14.4.1和iPadOS 14.4.1、Safari 14.0.3（v. 14610.4.3.1.7和15610.4.3.1.7）、watchOS 7.3.2、macOS Big Sur 11.2.3中修复。处理恶意制作的网页内容可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1846||处理恶意制作的音频文件可能泄露受限内存。此问题已在安全更新2021-002 Catalina、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。通过改进输入验证解决了越界读取问题。
CVE-2021-1847）通过改进验证解决了一个内存损坏问题。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新 2021-002 Catalina、安全更新 2021-003 Mojave中修复。打开恶意制作的文件可能导致应用程序意外终止或任意代码执行。
CVE-2021-1848|||该问题已通过改进UI处理来解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。本地用户可能会在应用切换器中查看敏感信息。
CVE-2021-1849||代码签名验证中的一个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。恶意的应用程序可能会绕过隐私偏好。
CVE-2021-1851||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1852||一个越界读取问题已通过改进输入验证得到解决。该问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中修复。本地用户可能能够读取内核内存。
CVE-2021-1853||通过改进状态管理解决了一个逻辑问题。该问题已在macOS Big Sur 11.3中修复。本地攻击者可能能够提升其权限。
CVE-2021-1854||通过改进逻辑解决了一个呼叫终止问题。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。当一个正在进行的呼叫结束或下降时，传统的蜂窝网络可以自动接听来电。.
CVE-2021-1855||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3中被修复。恶意网站可能会迫使不必要的网络连接来获取其favicon。
CVE-2021-1857||一个内存初始化问题已通过改进内存处理得到解决。这个问题在iTunes 12.11.3 for Windows、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iCloud for Windows 12.3、macOS Big Sur 11.3、watchOS 7.4、tvOS 14.5、iOS 14.5和iPadOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能会泄露敏感的用户信息。
CVE-2021-1858||处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。通过改进的边界检查解决了一个越界写入问题。
CVE-2021-1859||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3中修复。锁定的笔记内容可能被意外解锁。
CVE-2021-1860||通过改进内存处理解决了一个内存初始化问题。这个问题在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。恶意应用程序可能会泄露内核内存。
CVE-2021-1861||在确定缓存占用率时存在一个问题。该问题已通过改进逻辑解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3中修复。恶意网站可能通过在缓存中设置状态来跟踪用户。
CVE-2021-1862||Description:具有物理访问权限的人可能能够访问联系人。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中被修复。影响。通过改进逻辑解决了Siri搜索访问信息的问题。
CVE-2021-1863|||在验证NFC标签引发的行动时存在一个问题。该问题已通过改进的行动认证得到解决。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到了修复。对iOS设备有物理访问权的人可能能够向任何电话号码拨打电话。
CVE-2021-1864||通过改进内存管理解决了释放后使用的问题。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5，watchOS7.4，tvOS14.5中得到修复。拥有JavaScript执行能力的攻击者可能会执行任意代码。
CVE-2021-1865||一个在屏幕截图中掩盖密码的问题已通过改进逻辑得到解决。该问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中修复。用户的密码可能在屏幕上可见。
CVE-2021-1867||一个越界读取的问题已通过改进的输入验证得到解决。这个问题在iOS 14.5和iPadOS 14.5, macOS Big Sur 11.3中得到修复。恶意的应用程序可能会以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1868|||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中修复。本地攻击者可能会提升其权限。
CVE-2021-1870||一个逻辑问题已通过改进限制得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中得到修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。苹果知道有报告说这个问题可能已被积极利用。
CVE-2021-1871||一个逻辑问题已通过改进的限制得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.2、安全更新2021-001 Catalina、安全更新2021-001 Mojave、iOS 14.4和iPadOS 14.4中被修复。远程攻击者可能会导致任意代码执行。苹果知道有报告说这个问题可能已被积极利用。
CVE-2021-1872||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。这个问题在iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、macOS Big Sur 11.3中被修复。在铃声响起时对CallKit呼叫进行静音可能不会导致静音被启用。
CVE-2021-1873||| Accessibility TCC权限中的一个API问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。恶意应用程序可能会意外地从安全文本字段泄漏用户的证书。
CVE-2021-1874||一个逻辑问题已通过改进状态管理得到解决。该问题已在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。一个应用程序可能能够以内核权限执行任意代码。
CVE-2021-1875||通过改进内存管理解决了一个双自由问题。该问题在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。处理恶意制作的文件可能导致堆损坏。
CVE-2021-1876||一个释放后使用的问题已通过改进内存管理得到解决。该问题已在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中修复。处理恶意制作的网页内容可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1877||通过改进输入验证解决了越界读取问题。这个问题在iOS14.5和iPadOS14.5中得到修复。本地用户可能能够读取内核内存。
CVE-2021-1878||通过改进输入验证解决了一个整数溢出问题。这个问题在macOS Big Sur 11.3、安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave中得到修复。处于网络特权位置的攻击者可能会泄露敏感的用户信息。
CVE-2021-1879|||这个问题通过改进对象寿命的管理来解决。这个问题在iOS12.5.2、iOS14.4.2和iPadOS14.4.2、watchOS7.3.3中得到修复。处理恶意制作的网页内容可能会导致普遍的跨网站脚本攻击。苹果知道有报告说这个问题可能已经被积极利用。
CVE-2021-1880||这个问题已通过改进检查得到解决。这个问题在macOS Big Sur 11.3, watchOS 7.4中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1881||通过改进输入验证解决了越界读取问题。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、安全更新2021-003 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中修复。处理恶意制作的字体文件可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1882|||一个内存损坏问题已通过改进验证得到解决。该问题已在安全更新2021-002 Catalina、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中修复。一个应用程序可能会获得更高的权限。
CVE-2021-1883|||这个问题已通过改进检查得到解决。此问题已在安全更新2021-004 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、安全更新2021-003 Catalina、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。处理恶意制作的服务器消息可能导致堆损坏。
CVE-2021-1884|||通过改进锁定解决了一个竞赛条件。这个问题在安全更新2021-004 Mojave、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、安全更新2021-003 Catalina、tvOS 14.5、macOS Big Sur 11.3中得到修复。远程攻击者可能会导致拒绝服务。
CVE-2021-1885|||通过改进的边界检查解决了一个越界读取问题。此问题已在macOS Big Sur 11.3、iOS 14.5和iPadOS 14.5、watchOS 7.4、tvOS 14.5中得到修复。处理恶意制作的图像可能导致任意代码执行。
CVE-2021-1886||可信应用密钥导入机制中对指针的错误处理可能导致骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙物联网、骁龙语音和音乐、骁龙可穿戴设备中的内存损坏。
CVE-2021-1887||在Snapdragon有线基础设施和网络中使用Wi-Fi精细计时测量协议时，可在WLAN子系统中达到一个断言。
CVE-2021-1888||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于重复释放同一堆分配，导致密钥解析和导入功能出现内存损坏。
CVE-2021-1889||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的可信应用程序缺乏长度检查，可能出现缓冲器溢出。
CVE-2021-1890||RSA导入密钥功能中对公共指数的长度检查不当，可能导致内存损坏。 适用于骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙物联网、骁龙语音和音乐、骁龙可穿戴设备。
CVE-2021-1891||当Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的指针未得到正确处理时，音频驱动程序中可能会出现使用后自由的情况。
CVE-2021-1892||由于Snapdragon计算、Snapdragon连接、Snapdragon消费电子连接、Snapdragon有线基础设施和网络中处理非标准的IO控制时，输入验证不当导致内存损坏。
CVE-2021-1894||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在处理签名密钥时错误处理不当，导致TrustZone访问控制不当。
CVE-2021-1895||由于Snapdragon消费者物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon语音和音乐中闪烁图像时长度检查不当，可能导致整数溢出。
CVE-2021-1896||在Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity中，WLAN中的薄弱配置可能导致未加密的数据包从一个客户端转发到另一个客户端。
CVE-2021-1897||在Snapdragon消费物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动、Snapdragon语音和音乐、Snapdragon可穿戴设备中，由于加载飞溅图像时缺乏边界检查的验证，可能出现缓冲区超读。
CVE-2021-1898||在Snapdragon消费者物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动、Snapdragon语音和音乐、Snapdragon可穿戴设备中加载闪亮图像时，由于溢出检查不正确，可能导致缓冲区被过度读取。
CVE-2021-1899||在Snapdragon消费者物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动设备、Snapdragon可穿戴设备中，由于缺乏长度检查，可能出现缓冲区超读。
CVE-2021-1900||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于在创建外部显示器时存在竞赛条件，可能在Display中使用free之后的功能。
CVE-2021-1901||由于在Snapdragon消费物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动、Snapdragon语音和音乐、Snapdragon可穿戴设备中闪烁元图像时缺乏长度检查，可能导致缓冲区被过度读取。
CVE-2021-1903||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的信标或探测响应帧缺乏长度检查，可能发生拒绝服务的情况。
CVE-2021-1904||由于数字pid被比较，子进程可能会泄露父进程的信息，这些pid可以在骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙语音和音乐、骁龙可穿戴设备中重复使用。
CVE-2021-1905||由于对多个进程同时进行的内存映射处理不当，可能会在空闲后使用。 在骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙语音和音乐、骁龙可穿戴设备中。
CVE-2021-1906||不正确地处理失败时的地址注销，可能导致新的GPU地址分配失败。 在Snapdragon Auto, Snapdragon Compute, Snapdragon Connectivity, Snapdragon Consumer IOT, Snapdragon Industrial IOT, Snapdragon Mobile, Snapdragon Voice & Music, Snapdragon Wearables.
CVE-2021-1907||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中的BA请求缺乏长度检查，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1909||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的参数缺乏长度检查，导致可信应用出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1910||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中缺乏输入缓冲区长度检查，导致视频中出现双重自由。
CVE-2021-1912||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile在计算计数和宽限期时进行了不当的长度检查，可能发生整数溢出。
CVE-2021-1913||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在更新宽限期和计数记录时长度检查不当，可能发生整数溢出。
CVE-2021-1914||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于对不支持的输入处理不当，可能出现无法到达的循环退出情况。
CVE-2021-1915||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中对NDP应用信息长度的验证不当，可能发生缓冲器溢出。
CVE-2021-1916||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables在处理用户提供的输入时缺乏对负指数值的检查，可能出现缓冲区下溢。
CVE-2021-1917||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中，由于DIAG的内存分配失败，可能出现空指针解除引用。
CVE-2021-1918||在骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动中，对虚拟机中资源分配的不当处理可能导致信息暴露。
CVE-2021-1919||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，当RTCP长度小于实际存在的块时，可能发生整数下溢。
CVE-2021-1920||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中对传入的RTCP数据包处理不当，可能发生整数下溢。
CVE-2021-1921||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对管理程序解映射操作的处理不当，可能导致内存损坏。
CVE-2021-1923||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT中，传递给可信应用TA的指针参数不正确，可能导致非故意的内存操作。
CVE-2021-1924||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的RSA-CRT进行模指数化时通过计时和功率侧渠道泄露信息。
CVE-2021-1925||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中对组管理动作帧的处理不当，可能出现拒绝服务的情况。
CVE-2021-1927||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的FastRPC驱动程序在释放内存时缺乏空值检查，可能在释放后使用。
CVE-2021-1928||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于对缓冲区大小的检查不正确，可能发生缓冲区超读。
CVE-2021-1929||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中，缺乏对启动模式的严格验证可能导致信息泄露。
CVE-2021-1930||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对传入缓冲区长度的验证不正确，可能造成越界读取。
CVE-2021-1931||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中，由于在处理快速启动命令时对缓冲区长度的验证不当，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1932||可信应用环境中的不当访问控制可导致在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中以任一权限非法访问CDSP或ADSP VM内存。
由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中对带有SDP主体的邀请消息验证不当，可能出现UE断言。
CVE-2021-1934||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT中，当应用加载器对象在卸载时被显式析构时，由于检查不当可能导致内存损坏。
CVE-2021-1935||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的密钥导入过程中缺乏对传递的指针的验证检查，可能出现空指针解读。
CVE-2021-1936||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中对用户提供的输入缺乏空值检查，因此可能发生空指针解除引用。
在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，在处理来自主机的对等关联WLAN消息和非标准传入数据包时可能出现可达断言。
CVE-2021-1938||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在创建和删除对等体时验证不当，可能出现断言。
CVE-2021-1939||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中启用抢占功能时，由于验证不当而发生空指针解除引用。
CVE-2021-1940||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于对来自固件的响应处理不当，可能发生自由后使用。
CVE-2021-1941||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中对对方发送的WPA IE字符串的长度检查不当，可能存在缓冲区超读问题。
CVE-2021-1942||对共享内存区域权限的不当处理可能导致Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中出现内存损坏。
CVE-2021-1943||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于解析信标响应时对TBTT计数和长度的验证不当，可能发生缓冲区越界读取。
CVE-2021-1945||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的Bandwidth-NSS IE缺乏长度检查，可能存在越界读取。
CVE-2021-1946||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中处理精心制作的SDP主体时验证不当，可能发生空指针解构。
CVE-2021-1947||在Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于存储了一个无效的指针，内核图形驱动程序存在免费使用后的脆弱性。
CVE-2021-1948||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在解析信标或探测响应时缺乏对数据的长度检查，可能出现越界读取。
CVE-2021-1949||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，在启用消毒器时对批量计数值的检查不当，可能导致整数溢出。
CVE-2021-1950||在骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙有线基础设施和网络中，已通过认证的用户之间不适当地清理安全内存可能导致人脸认证绕过。
CVE-2021-1952||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music中，由于缺乏对请求缓冲区的长度检查，可能发生缓冲区超读。
CVE-2021-1953||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，对收到的畸形FTMR请求帧的不当处理可能导致可达断言，同时用FTM1帧进行响应。
CVE-2021-1954||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中解析FILS指示IE时对数据指针的验证不当，可能出现缓冲区超读。
CVE-2021-1955||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的关联被拒绝时处理不当而导致SAP案例的服务被拒绝。
CVE-2021-1956||从属主机对带有L2CAP信道ID的ASB-U数据包处理不当，可能导致Snapdragon Auto, Snapdragon Compute, Snapdragon Connectivity, Snapdragon Consumer Electronics Connectivity, Snapdragon Industrial IOT, Snapdragon Mobile, Snapdragon Voice & Music中的piconet受到干扰。
CVE-2021-1957||当ACL链接加密失败，且在与Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中的配对设备重新连接时ACL链接未断开时，存在不恰当的访问控制。
CVE-2021-1958||在Snapdragon Auto、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中，用于动态进程创建的fastrpc内核驱动程序中的一个竞赛条件可能导致自由后使用情况。
CVE-2021-1959||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于输入索引缺乏绑定检查，可能导致内存损坏。
CVE-2021-1960||对LMP中带有精心制作的操作码的ASB-C广播数据包的不当处理可能导致骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费电子连接、骁龙消费物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙语音和音乐、骁龙有线基础设施和网络的资源消耗不受控制。
CVE-2021-1961||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables在更新缓冲区数值时缺乏偏移长度检查，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1962||在Snapdragon Auto、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，在处理获取外围端点信息的IOCTL时，没有对输入的最大端点对及其大小进行适当验证。
CVE-2021-1963||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的IPA驱动中的规则计数缺乏验证，可能出现免费后使用。
CVE-2021-1964||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中解析对等设备的信标时对IE大小验证不当，可能造成缓冲区超读。
CVE-2021-1965||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking的MBSSID扫描IE解析过程中缺乏参数长度检查，可能出现缓冲器溢出。
CVE-2021-1966||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中，在复制前缺乏对源和目标缓冲区的长度检查，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1967||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中处理NAN Match事件时缺乏对NAN发现后属性最大数量的检查，可能导致堆栈缓冲区溢出。
CVE-2021-1968||在将信息复制回用户缓冲区时对内核缓冲区地址的验证不当，可能导致Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables的内核内存信息暴露在用户空间。
CVE-2021-1969||在将信息复制回用户缓冲区时对内核缓冲区地址的验证不当，可能导致Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables的内核内存信息暴露在用户空间。
CVE-2021-1970||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中缺乏对FT子元素的长度检查，因此可能存在越界读取。
CVE-2021-1971||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中缺乏物理层状态验证，可能出现断言。
CVE-2021-1972||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的P2P搜索期间设备类型验证不当，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1973||一个FTM Diag命令可以允许任意写入Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的modem OS空间。
CVE-2021-1974||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中的IPA SMMU和WLAN SMMU的映射或解映射长度不一致，可能存在缓冲区过读。
CVE-2021-1975||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables在解析DNS响应时对域名的长度检查不当，可能出现堆溢。
CVE-2021-1976||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中PD请求帧中的P2P设备地址验证不当，可能会发生免费后使用的情况。
CVE-2021-1977||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中处理ASSOC响应期间的AEAD解密时，对帧长度的验证不当，可能导致缓冲区过度读取。
CVE-2021-1979||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对FTM命令有效载荷的验证不当，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-1980||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，在解析beacon IE响应时缺乏长度检查，可能存在缓冲区超读。
CVE-2021-1981||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中来自网络的MT设置请求中的承载能力IE大小检查不当，可能出现缓冲区超读。
CVE-2021-1982||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对收到的NAS OTA消息进行了不当的输入验证，可能出现拒绝服务情况。
CVE-2021-1983||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中处理VR服务的写请求时对负数据长度处理不当，可能导致缓冲区溢出。
CVE-2021-1984||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中处理插件块时对索引值的验证不当，可能导致缓冲区溢出。
CVE-2021-1985||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Wearables中的QVR服务配置缺乏数据长度检查，可能存在缓冲区过度读取。
Oracle数据库服务器的Java VM组件存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、18c和19c。难以利用的漏洞允许具有创建会话权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏Java VM。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Java VM可访问数据的未授权创建、删除或修改访问。CVSS 3.1基础得分4.8（完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:R/S:U/C:N/I:H/A:N）。
CVE-2021-1994||在Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品中存在漏洞（组件：Web服务）。受影响的支持版本为10.3.6.0.0和12.1.3.0.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle WebLogic服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic服务器的接管。CVSS 3.1基础得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-1995||在Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品中存在漏洞（组件：Web服务）。受影响的支持版本为 10.3.6.0.0 和 12.1.3.0.0。容易被利用的漏洞允许通过 HTTP 访问网络的低权限攻击者破坏 Oracle WebLogic Server。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle WebLogic Server可访问数据的未授权创建、删除或修改访问。CVSS 3.1基础得分6.5（完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:H/A:N）。
CVE-2021-1996||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：Web服务）中存在漏洞。受影响的支持版本为10.3.6.0.0和12.1.3.0.0。容易被利用的漏洞允许通过HTTP访问网络的高权限攻击者破坏Oracle WebLogic服务器。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic Server可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分2.4（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:R/S:U/C:L/I:N/A:N) 。
CVE-2021-1997||在Oracle食品和饮料应用的Oracle酒店业报告和分析产品中存在漏洞（组件：报告）。受影响的支持版本是9.1.0。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle Hospitality Reporting and Analytics。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Hospitality Reporting and Analytics可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Hospitality Reporting and Analytics可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（机密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N).
CVE-2021-1998||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.20及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权更新、插入或删除访问一些MySQL服务器可访问的数据，以及未经授权导致MySQL服务器部分拒绝服务（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分3.8（完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:L).
CVE-2021-1999||Oracle系统公司的Oracle ZFS存储设备套件产品（组件：RAS子系统）存在漏洞。受影响的支持版本为8.8。难以利用的漏洞允许高权限的攻击者在登录到Oracle ZFS存储设备套件执行的基础设施后，破坏Oracle ZFS存储设备套件。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle ZFS存储设备套件中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据或所有Oracle ZFS存储设备套件可访问数据的未授权创建、删除或修改访问。CVSS 3.1基础得分5.0（完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:H/PR:H/UI:R/S:C/C:N/I:H/A:N)。
CVE-2021-2000||Oracle数据库服务器的统一审计组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、18c和19c。容易被利用的漏洞允许拥有SYS账户权限的高权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏统一审计。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可能会导致对统一审计的一些可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除。CVSS 3.1基础得分2.4（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:R/S:U/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-20001||发现在2.12.16之前，Debian-edu-config，一组用于Debian Edu blend的配置文件，为用户网络共享（~/public_html）配置了不安全的权限，这可能导致权限升级。
cve-2021-20002||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20003||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20004||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20005||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20006||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20007||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20008||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20009||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-2001||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为5.6.50及以前版本，5.7.30及以前版本和8.0.17及以前版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
cve-2021-20010||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20011||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20012|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20013||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20014||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20015||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2021年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2021-20016||SonicWall SSLVPN SMA100产品中的一个SQL注入漏洞，允许远程未认证的攻击者执行SQL查询，访问用户名密码和其他会话相关信息。该漏洞影响SMA100的10.x版本。
CVE-2021-20017||SonicWall SMA100中的一个认证后命令注入漏洞允许认证的攻击者以 "nobody "用户的身份执行操作系统命令。该漏洞影响SMA100的10.2.0.5及以前版本。
CVE-2021-20018|||SonicWall SMA100中的一个认证后漏洞允许攻击者将配置文件导出到指定的电子邮件地址。该漏洞影响SMA100 10.2.0.5及以前的版本。
CVE-2021-20019||SonicOS中的一个漏洞，即HTTP服务器响应通过发送精心制作的HTTP请求泄露部分内存，这可能导致内部敏感数据泄露的漏洞。
CVE-2021-2002||Oracle MySQL的MySQL Server产品中的漏洞（组件：服务器：复制）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20020|||SonicWall GMS 9.3中的一个命令执行漏洞，允许远程未认证的攻击者在本地将权限提升至root。
CVE-2021-20021||SonicWall Email Security 10.0.9.x版本中的一个漏洞允许攻击者通过向远程主机发送精心设计的HTTP请求来创建管理账户。
CVE-2021-20022||SonicWall Email Security 10.0.9.x版本包含一个漏洞，允许认证后的攻击者上传任意文件到远程主机。
CVE-2021-20023||SonicWall Email Security version 10.0.9.x包含一个漏洞，允许认证后的攻击者读取远程主机上的任意文件。
CVE-2021-20024||SonicWall Switch在处理LLDP协议时存在多个越界读取漏洞，允许攻击者导致系统不稳定或可能从内存位置读取敏感信息。
CVE-2021-20025||SonicWall Email Security Virtual Appliance version 10.0.9和更早的版本包含初始设置时使用的默认用户名和密码。攻击者可以利用这个来自受信任域的过渡/临时用户账户，仅在设备刚安装且未连接到Mysonicwall时远程访问该虚拟设备。
CVE-2021-20026||SonicWall NSM On-Prem产品中的一个漏洞，允许认证的攻击者使用精心制作的HTTP请求执行操作系统命令注入。此漏洞影响 NSM On-Prem 2.2.0-R10 及早期版本。
CVE-2021-20027||SonicOS 中的缓冲区溢出漏洞允许远程攻击者通过发送特制的请求造成拒绝服务（DoS）。该漏洞影响SonicOS Gen5、Gen6、Gen7平台和SonicOSv虚拟防火墙。
CVE-2021-20028||**分配时未获支持 **不正确地中和SQL命令，导致SQL注入漏洞，影响到寿命终止的安全远程访问（SRA）产品，特别是运行所有8.x固件和9.0.0.9-26sv或更早的SRA设备。
CVE-2021-2003||在Oracle融合中间件的商业智能企业版产品中存在漏洞（组件：分析Web仪表板）。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许通过HTTP访问网络的低权限攻击者破坏商业智能企业版。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞在商业智能企业版中存在，但攻击可能会对其他产品产生重大影响。对该漏洞的成功攻击可导致对部分商业智能企业版可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对商业智能企业版可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和完整性影响）。CVSS向量：(CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N)。
CVE-2021-20030||SonicWall GMS存在文件路径篡改漏洞，导致未经认证的攻击者可以访问包含应用程序二进制文件和配置文件的网络目录。
CVE-2021-20031||SonicOS中的一个主机头重定向漏洞可能允许远程攻击者将防火墙管理用户重定向到任意网络域。
CVE-2021-20032||SonicWall Analytics 2.5 On-Prem存在Java Debug Wire Protocol (JDWP)接口安全配置不当的漏洞，可能导致远程代码执行。该漏洞影响Analytics On-Prem 2.5.2518及更早版本。
CVE-2021-20034|||SMA100中的不当访问控制漏洞允许远程未认证的攻击者绕过路径遍历检查并删除任意文件，可能导致重新启动为出厂默认设置。
CVE-2021-20035|||SMA100管理界面中特殊元素的不当中和，允许远程认证的攻击者以 "nobody "用户身份注入任意命令，可能导致DoS。
CVE-2021-20037||SonicWall Global VPN Client 4.10.5安装程序（32位和64位）存在不正确的默认文件权限漏洞，导致权限升级，可能允许在主机操作系统中执行命令。此漏洞影响GVC 4.10.5安装程序和更早的版本。
CVE-2021-20038||SMA100 Apache httpd服务器的mod_cgi模块环境变量中存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，允许远程未认证的攻击者可能以设备中 "nobody "用户身份执行代码。该漏洞影响到SMA 200、210、400、410和500v设备固件10.2.0.8-37sv、10.2.1.1-19sv、10.2.1.2-24sv及更早版本。
CVE-2021-20039||在SMA100管理界面'/cgi-bin/viewcert'POST http方法中对特殊元素的不当中和，使远程认证的攻击者能够以'nobody'用户身份注入任意命令。这一漏洞影响了SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-2004||Oracle Siebel CRM的Siebel Core - Server BizLogic Script产品中的漏洞（组件：集成-脚本）。受影响的支持版本是20.12和之前的版本。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP控制Siebel Core - Server BizLogic Script。对该漏洞的成功攻击可导致对Siebel Core - Server BizLogic Script可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分4.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-20040||SMA100上传功能中的相对路径遍历漏洞允许远程未认证的攻击者以 "nobody "用户身份上传精心制作的网页或文件。该漏洞影响了SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20041||由于向 SMA100 /fileshare/sonicfiles/sonicfiles 发送精心制作的 HTTP 请求，未认证的远程攻击者可以消耗设备的所有 CPU，从而导致具有不可达退出条件的循环。该漏洞影响SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20042||未经认证的远程攻击者可以将SMA 100作为非故意的代理或中间的不可检测的代理，绕过防火墙规则。此漏洞影响SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20043||SonicWall SMA100 getBookmarks 方法中存在基于堆的缓冲区溢出漏洞，远程认证的攻击者可能会以设备中的无人用户身份执行代码。此漏洞影响SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20044||SonicWall SMA100中的一个认证后远程命令注入漏洞允许远程认证的攻击者在设备中执行操作系统命令。此漏洞影响SMA200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20045||SMA100 sonicfiles RAC_COPYTO (RacNumber 36)方法中存在缓冲区溢出漏洞，允许远程未认证的攻击者在设备中以 "nobody "用户身份执行代码。该漏洞影响了SMA 200、210、400、410和500v设备。
CVE-2021-20046||SonicOS HTTP Content-Length 响应头中的基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证的攻击者造成拒绝服务（DoS），并可能导致防火墙中的代码执行。该漏洞影响SonicOS第五代、第六代和第七代固件版本。
CVE-2021-20047||SonicWall Global VPN client version 4.10.6 (32-bit and 64-bit) and earlier have a DLL Search Order Hijacking vulnerability.通过本地攻击者成功利用该漏洞，可能导致目标系统中的远程代码执行。
CVE-2021-20048||SonicOS SessionID HTTP响应头中的基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证的攻击者造成拒绝服务（DoS），并可能导致防火墙中的代码执行。该漏洞影响SonicOS 5代、6代和7代固件版本。
CVE-2021-20049||SonicWall SMA100 password change API 中的一个漏洞允许远程未认证的攻击者根据服务器响应执行 SMA100 用户名枚举。该漏洞影响10.2.1.2-24sv、10.2.0.8-37sv和早期10.x版本。
CVE-2021-2005||Oracle Fusion Middleware的Oracle商业智能企业版产品中的漏洞（组件：BI平台安全）。受影响的支持版本为12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle商业智能企业版。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle商业智能企业版中，但攻击可能对其他产品产生重大影响。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle商业智能企业版可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分4.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-20050|||SMA100系列中的不当访问控制漏洞导致多个受限管理API在没有用户登录的情况下被访问，可能暴露配置元数据。
CVE-2021-20051||SonicWall Global VPN Client 4.10.7.1117安装程序（32位和64位）和早期版本在一个安装程序组件中存在DLL搜索顺序劫持漏洞。通过本地攻击者成功利用该漏洞可能导致在目标系统中执行命令。
CVE-2021-2006||在Oracle MySQL的MySQL客户端产品中存在漏洞（组件：C API）。受影响的支持版本为8.0.19及之前的版本。难以利用的漏洞允许通过多种协议访问网络的低权限攻击者破坏MySQL客户端。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL客户端的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20066||JSDom不适当地允许加载本地资源，这使得本地文件在启用脚本执行时可被恶意网页操纵。
CVE-2021-20067||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者在没有认证的情况下查看敏感的系统日志事件。
CVE-2021-20068||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者通过网页的错误处理功能进行跨站点脚本攻击。
CVE-2021-20069||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者通过regionalSettings.php对话框进行跨站脚本攻击。
CVE-2021-2007||Oracle MySQL的MySQL客户端产品存在漏洞（组件：C API）。受影响的支持版本为5.6.47及以前版本、5.7.29及以前版本和8.0.19及以前版本。难以利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL客户端。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL客户端可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基本得分3.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-20070||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者通过虚拟化.php对话框进行跨站脚本攻击。
CVE-2021-20071||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者通过sms.php对话框进行跨站脚本攻击。
CVE-2021-20072||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许攻击者通过验证的目录遍历任意访问和删除文件。
CVE-2021-20073||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个允许跨站请求伪造的问题。
CVE-2021-20074||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许用户逃避提供的命令行界面并执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20075||Racom的MIDGE固件4.4.40.105包含一个问题，允许通过configd进行权限升级。
CVE-2021-20076||Tenable.sc 和 Tenable.sc Core 5.13.0 至 5.17.0 版本被发现包含一个漏洞，可允许已验证的非特权用户通过超文本预处理程序非序列化在 Tenable.sc 服务器上执行远程代码执行（RCE）。
CVE-2021-20077||Nessus Agent 7.2.0至8.2.2版本被发现在亚马逊EC2实例上安装Nessus Agent时，在初始链接时无意中捕获本地主机上的IAM角色安全令牌。这可能允许有特权的攻击者获得该令牌。
CVE-2021-20078||Manage Engine OpManager builds below 125346容易出现远程拒绝服务漏洞，原因是 spark gateway 组件中的路径穿越问题。这使得远程攻击者可以远程删除操作系统上的任何目录或目录。
CVE-2021-20079||Nessus 8.13.2及以前版本被发现包含一个权限升级漏洞，这可能允许Nessus管理员用户上传特制文件，从而导致获得Nessus主机上的管理员权限。
CVE-2021-2008||Oracle Enterprise Manager for Fusion Middleware产品中的漏洞（组件：FMW Control Plugin）。受影响的支持版本是11.1.1.9和12.2.1.3 容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来损害Enterprise Manager for Fusion Middleware。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权更新、插入或删除某些Enterprise Manager for Fusion Middleware可访问的数据，以及未经授权读取Enterprise Manager for Fusion Middleware可访问的数据子集和未经授权造成Enterprise Manager for Fusion Middleware的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分7.3（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:L/A:L）。
CVE-2021-20080||版本11200之前的ManageEngine ServiceDesk Plus和版本6800之前的ManageEngine AssetExplorer中的输出消毒不充分，允许远程、未经认证的攻击者通过上传精心制作的XML资产文件进行持续的跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2021-20081||版本11205之前的ManageEngine ServiceDesk Plus中的不允许输入的完整列表，允许远程、认证的攻击者以SYSTEM权限执行任意命令。
CVE-2021-20083||jquery-plugin-query-object 2.2.3中对对象原型属性的修改控制不当（"原型污染"），允许恶意用户将属性注入Object.prototype中。
CVE-2021-20084||jquery-sparkle 1.5.2-beta中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户将属性注入Object.prototype。
CVE-2021-20085|||在backbon-query-parameters 0.4.0中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户将属性注入Object.prototype。
CVE-2021-20086||jquery-bbq 1.2.1中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户将属性注入Object.prototype。
CVE-2021-20087||jquery-deparam 0.5.1中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户向Object.prototype注入属性。
CVE-2021-20088|||mootools-more 1.6.0中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户将属性注入Object.prototype。
CVE-2021-20089||Purl 2.3.2中对对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）允许恶意用户向Object.prototype注入属性。
CVE-2021-2009||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：角色）。受影响的支持版本是8.0.19和之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20090|||Buffalo WSR-2533DHPL2固件版本<=1.02和WSR-2533DHP3固件版本<=1.24的网络接口存在路径穿越漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过认证。
CVE-2021-20091||Buffalo WSR-2533DHPL2固件版本<=1.02和WSR-2533DHP3固件版本<=1.24的网络界面没有正确处理用户输入。一个有身份的远程攻击者可以利用这个漏洞改变设备配置，可能获得远程代码执行。
CVE-2021-20092||Buffalo WSR-2533DHPL2固件版本<=1.02和WSR-2533DHP3固件版本<=1.24的网络接口没有正确限制未授权行为者对敏感信息的访问。
CVE-2021-20093||Wibu-Systems CodeMeter版本<7.21a中存在缓冲区超读漏洞。未经授权的远程攻击者可利用此问题泄露堆内存内容或使CodeMeter运行时服务器崩溃。
CVE-2021-20094||在Wibu-Systems CodeMeter < 7.21a版本中存在拒绝服务的漏洞。未经授权的远程攻击者可利用此问题使 CodeMeter Runtime Server 崩溃。
cve-2021-20095||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。该候选程序被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2021-20096|||OpenOversight 0.6.4中的跨站请求伪造，允许远程攻击者通过诱使合法用户点击精心制作的链接来执行敏感的应用程序操作。
CVE-2021-20099||Nessus Agent 8.2.4和更早的Windows版被发现包含多个本地权限升级漏洞，可允许经过验证的本地管理员作为Nessus主机运行特定的Windows可执行文件。这与CVE-2021-20100不同。
CVE-2021-2010||Oracle MySQL的MySQL客户端产品中的漏洞（组件：C API）。受影响的支持版本为5.6.50及以前版本、5.7.32及以前版本和8.0.22及以前版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的低权限攻击者通过多种协议破坏MySQL客户端。对该漏洞的成功攻击可导致未授权更新、插入或删除访问一些MySQL客户端可访问的数据，以及未授权导致MySQL客户端部分拒绝服务（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分4.2（完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:L).
CVE-2021-20100||Nessus Agent 8.2.4和更早的Windows版被发现包含多个本地权限升级漏洞，可允许经过验证的本地管理员作为Nessus主机运行特定的Windows可执行文件。这与CVE-2021-20099不同。
CVE-2021-20101||版本16之前的Machform存在HTTP主机头注入的漏洞，原因是不正确地验证了主机头。这可能导致受害者收到畸形的内容。
CVE-2021-20102||版本16之前的Machform由于缺乏CSRF令牌，容易受到跨站请求伪造的攻击。
CVE-2021-20103||16版以前的Machform由于对通过upload.php上传的文件附件消毒不充分，容易受到存储的跨站脚本攻击。
CVE-2021-20104||16版以前的Machform由于对通过upload.php的表单上传的文件附件消毒不足，容易造成未经授权的远程代码执行。
CVE-2021-20105||版本16之前的Machform在Safari_init.php中，由于'ref'参数未经适当处理，容易发生开放重定向。
CVE-2021-20106||Nessus Agent 8.2.5及以前版本被发现包含一个权限升级漏洞，该漏洞可能允许Nessus管理员用户上传特制文件，从而导致获得Nessus主机上的管理员权限。
CVE-2021-20107||Sloan SmartFaucets（包括Optima EAF、Optima ETF/EBF、BASYS EFX）和Flushometer（包括SOLIS）中存在一个未经认证的BLE接口。该漏洞允许水龙头上出现未经认证的动能效应和信息泄露。可以利用蓝牙低能量（BLE）连接来读写设备上的许多BLE特性。其中一些控制水的流量，传感器的灵敏度，以及有关维护的信息。
CVE-2021-20108||Manage Engine Asset Explorer Agent 1.0.34在9000端口监听来自Manage Engine服务器的HTTPS传入命令。HTTPS证书没有经过验证，这使得网络上的任何任意用户可以通过9000端口发送命令。虽然这些命令可能不会被执行（由于authtoken验证），但资产资源管理器代理将接触到管理引擎服务器的HTTP请求。在这个过程中，AEAgent.cpp使用 "malloc "分配了0x66字节。该内存在程序中从未被释放，导致内存泄漏。此外，发送至 aeagent 的指令（即：NEWSCAN、DELTASCAN 等）被转换为 unicode 字符串，但从未被释放。这些内存泄漏允许远程攻击者通过重复向代理发送这些指令，并最终因内存不足而使代理崩溃，从而利用拒绝服务的情况。
CVE-2021-20109||由于资产资源管理器代理没有验证HTTPS证书，网络上的攻击者可以静态配置他们的IP地址，以匹配资产资源管理器的服务器IP地址。这将允许攻击者向网络上的监听代理发送NEWSCAN请求，以及接收代理的HTTP请求，验证其authtoken。在AEAgent.cpp中，如果POST有效载荷响应过大，通过HTTP响应的代理就容易发生堆溢出。POST有效载荷响应使用vswprintf转换为Unicode。这被写到一个只有0x2000字节大的缓冲区。如果POST有效载荷更大，则会发生堆溢出。
CVE-2021-2011||在Oracle MySQL的MySQL客户端产品中存在漏洞（组件：C API）。受影响的支持版本为5.7.32及以前版本和8.0.22及以前版本。难以利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL客户端。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致MySQL客户端挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分5.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20110||由于Manage Engine Asset Explorer Agent 1.0.34没有验证HTTPS证书，网络上的攻击者可以静态地配置他们的IP地址，以匹配Asset Explorer的服务器IP地址。这将允许攻击者向网络上的监听代理发送NEWSCAN请求，以及接收代理的HTTP请求，验证其authtoken。在httphandler.cpp中，通过HTTP联系的代理有一个整数溢出的漏洞，这可以变成堆溢出，允许在代理机器上以NT AUTHORITY/SYSTEM的身份执行远程代码。整数溢出发生在接收来自管理引擎服务器的POST响应时，代理调用 "HttpQueryInfoW"，以便从传入的POST请求中获得 "内容长度 "大小。这个大小被拿走了，但被乘以一个更大的数额。如果攻击者指定的内容长度大小为1073741823或更大，这个整数算术将把这个值包回较小的整数，然后用这个大小调用 "calloc "来分配内存。下面的API "InternetReadFile "将把POST数据复制到这个缓冲区，这个缓冲区对内容来说太小了，会导致堆溢出。
CVE-2021-20111||在TCExam <= 14.8.1中存在一个存储的跨站脚本漏洞。通过 tce_filemanager.php 上传的文件名以句号开头的有效文件将被呈现为 text/html。有权限访问 tce_filemanager.php 的攻击者可以上传恶意的 javascript 有效载荷，当其他用户查看该文件时就会触发。
CVE-2021-20112||在TCExam <= 14.8.1中存在一个存储跨站脚本的漏洞。通过 tce_select_mediafile.php 上传的文件名以句号开头的有效文件将被呈现为 text/html。有权限访问 tce_select_mediafile.php 的攻击者可以上传恶意的 javascript 有效载荷，当其他用户查看该文件时将被触发。
CVE-2021-20113|||在TCExam <= 14.8.1存在敏感信息暴露漏洞。如果密码重置请求的电子邮件地址不是用户注册的，那么我们就会出现 "未知电子邮件 "错误。如果提供的电子邮件是与用户注册的，那么这个错误就不会出现。恶意行为者可能会滥用这一点来列举出用户的电子邮件地址。
CVE-2021-20114|||当按照默认/推荐设置安装时，TCExam <= 14.8.1允许未经认证的用户访问/cache/backup/目录，其中包括敏感数据库备份文件。
CVE-2021-20115||在TCExam <= 14.8.3中存在一个反射式跨站脚本漏洞。tce_filemanager.php中的f、d和dir参数提供的路径没有经过正确验证，可能通过提供的路径的未加密输出导致反射式XSS。攻击者可以制作一个恶意链接，如果被管理员触发，可能导致攻击者劫持受害者的会话或代表他们执行操作。
CVE-2021-20116||在TCExam <= 14.8.4中存在一个反射式跨站脚本漏洞。tce_select_mediafile.php中的f、d和dir参数提供的路径没有得到正确验证，可能通过提供的路径的未加密输出导致反射式XSS。攻击者可以制作一个恶意链接，如果被管理员触发，可能导致攻击者劫持受害者的会话或代表他们执行操作。
CVE-2021-20117||Nessus Agent 8.3.0和更早的版本被发现包含一个本地权限升级漏洞，可允许经过验证的本地管理员在Nessus Agent主机上运行特定的可执行文件。这与CVE-2021-20118不同。
CVE-2021-20118||Nessus Agent 8.3.0及更早版本被发现包含一个本地权限升级漏洞，可允许通过身份验证的本地管理员在Nessus Agent主机上运行特定可执行文件。这与CVE-2021-20117不同。
CVE-2021-20119||Arris SurfBoard SB8200的密码更改工具可以绕过安全措施，允许任何登录的用户更改管理员密码。
CVE-2021-2012||Oracle MySQL的MySQL Server产品存在漏洞（组件：服务器：安全：权限）。受影响的支持版本为8.0.20及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20120||Arris Surfboard SB8200的管理网络界面缺乏对跨站请求伪造攻击的保护。这意味着攻击者可以在未经用户同意的情况下进行配置更改（如更改管理密码）。
CVE-2021-20121||固件版本为3.00.20的Telus Wi-Fi Hub (PRV65B444A-S-TS)容易受到认证的任意文件读取的影响。对设备有物理访问权的认证用户可以通过准备和连接一个特别准备的USB驱动器到设备，并对设备的Web界面进行一系列精心制作的请求，从设备中读取任意文件。
CVE-2021-20122||固件版本为3.00.20的Telus Wi-Fi Hub（PRV65B444A-S-TS）受传递给tr69_cmd.cgi的多个参数中的验证命令注入漏洞影响。远程攻击者连接到路由器的局域网，并以超级用户账户进行身份验证，或使用CVE-2021-20090等绕过验证漏洞，可以利用这个问题在目标设备上以root身份运行命令或获得外壳。
CVE-2021-20123||在Draytek VigorConnect 1.6.0-B3的DownloadFileServlet端点的文件下载功能中存在一个本地文件包含漏洞。未经认证的攻击者可利用此漏洞，以root权限从底层操作系统下载任意文件。
CVE-2021-20124||在 Draytek VigorConnect 1.6.0-B3 的 WebServlet 端点的文件下载功能中存在一个本地文件包含漏洞。未经认证的攻击者可利用此漏洞，以root权限从底层操作系统下载任意文件。
CVE-2021-20125||Draytek VigorConnect 1.6.0-B3中DownloadFileServlet的文件上传功能存在任意文件上传和目录穿越漏洞。未经认证的攻击者可利用此漏洞，以root权限将文件上传到目标操作系统的任何位置。
CVE-2021-20126||Draytek VigorConnect 1.6.0-B3 缺乏跨站请求伪造保护，没有充分验证一个格式良好、有效、一致的请求是否是由提交请求的用户故意提供。
CVE-2021-20127||Draytek VigorConnect 1.6.0-B3的Html5Servlet端点的文件删除功能存在一个任意文件删除的漏洞。这允许认证的用户以root权限任意删除目标操作系统上任何位置的文件。
CVE-2021-20128||在Draytek VigorConnect 1.6.0-B3的楼层计划（网络菜单）页面中的个人资料名称字段被发现易受存储的XSS影响，因为用户输入没有被正确处理。
CVE-2021-20129||Draytek VigorConnect 1.6.0-B3存在信息泄露漏洞，允许未经授权的攻击者导出系统日志。
CVE-2021-2013||Oracle Fusion Middleware 的 Oracle BI Publisher 产品中存在漏洞（组件：BI Publisher Security）。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle BI Publisher。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle BI Publisher可访问数据的完全访问，以及对某些Oracle BI Publisher可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle BI Publisher的未授权能力造成部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:L/A:L）。
CVE-2021-20130||ManageEngine ADManager Plus Build 7111包含一个认证后远程代码执行漏洞，由于PasswordExpiry界面中的文件上传验证不当。
CVE-2021-20131||ManageEngine ADManager Plus Build 7111包含一个认证后远程代码执行漏洞，原因是在个性化界面中不适当地验证了文件上传。
CVE-2021-20132||D-Link DIR-2640上小于或等于1.11B02版本的Quagga服务使用默认的硬编码凭证，这可能允许远程攻击者获得对zebra或ripd这些服务的管理权限。两者都是以路由器上的根权限运行（即作为 "admin "用户，UID 0）。
CVE-2021-20133||Quagga 小于或等于1.11B02版本的D-Link DIR-2640上的服务受到绝对路径遍历漏洞的影响，允许远程认证的攻击者将 "每日消息 "横幅设置为系统上的任何文件，允许他们读取这些文件的全部或部分内容。诸如哈希凭证、其他服务的硬编码明文密码、配置文件和私钥等敏感信息都可以通过这种方式披露。对识别虚拟资源的文件名（如"/dev/urandom"）处理不当，允许攻击者对Quagga服务（zebra和ripd）的命令行界面实施拒绝服务攻击。
CVE-2021-20134||D-Link DIR-2640上小于或等于1.11B02版本的Quagga服务受到绝对路径遍历漏洞的影响，允许远程认证的攻击者在路由器的文件系统上设置一个任意文件作为Quagga服务（zebra或ripd）使用的日志文件。随后的日志信息将被附加到该文件中，前缀为时间戳和一些日志元数据。通过利用这个漏洞附加到路由器文件系统上的shell脚本，然后等待或触发该脚本的执行，就可以实现远程代码执行。通过这种方式可以很容易地在设备上获得一个远程的、未经认证的root shell。
CVE-2021-20135||Nessus 8.15.2及以前的版本被发现包含一个本地权限升级漏洞，该漏洞可允许经过认证的本地管理员在Nessus代理主机上运行特定的可执行文件。Tenable在Nessus 10.0.0中包含了对该问题的修复。安装文件可从Tenable下载门户（https://www.tenable.com/downloads/nessus）获得。
CVE-2021-20136||ManageEngine Log360 Builds < 5235受到不当访问控制漏洞的影响，允许数据库配置覆盖。未经认证的远程攻击者可以向 Log360 发送专门制作的消息，将其后端数据库改为攻击者控制的数据库，并迫使 Log360 重新启动。攻击者可以利用这一漏洞，通过替换 Log360 在启动时执行的文件，实现远程代码执行。
CVE-2021-20137||Gryphon Tower 路由器网络界面上的 /cgi-bin/luci/site_access/ 页面的 url 参数中存在一个反射式跨站脚本漏洞。攻击者可通过诱使用户跟踪特制的链接来利用这一问题，从而使攻击者在受害者的浏览器中执行 Javascript。
CVE-2021-20138||Gryphon Tower 路由器网络界面/cgi-bin/luci/rc中的多个参数存在未经授权的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向网页界面发送特制的恶意数据包，在设备上以root身份执行命令。
CVE-2021-20139|||在Gryphon Tower路由器的controller_server服务中，操作3的参数存在一个未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向9999端口的controller_server服务发送特制的恶意数据包，在设备上以root身份执行命令。
CVE-2021-2014||Oracle MySQL的MySQL Server产品中的漏洞（组件：服务器：PAM Auth Plugin）。受影响的支持版本为5.7.32及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20140|||在Gryphon Tower路由器的controller_server服务中，操作10的参数存在一个未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向端口9999的controller_server服务发送特制的恶意数据包，在设备上以root身份执行命令。
CVE-2021-20141|||在Gryphon Tower路由器的controller_server服务中，操作32的参数存在一个未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向 9999 端口的 controller_server 服务发送特制的恶意数据包，在设备上以 root 身份执行命令。
CVE-2021-20142|||Gryphon Tower 路由器上的 controller_server 服务中的操作参数 41 存在未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向 9999 端口的 controller_server 服务发送特制的恶意数据包，在设备上以 root 身份执行命令。
CVE-2021-20143|||在Gryphon Tower路由器的controller_server服务中，操作48的参数存在一个未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向 9999 端口的 controller_server 服务发送特制的恶意数据包，在设备上以 root 身份执行命令。
CVE-2021-20144|||在Gryphon Tower路由器的controller_server服务中，操作参数49存在一个未经认证的命令注入漏洞。同一网络中未经认证的远程攻击者可以通过向 9999 端口的 controller_server 服务发送特制的恶意数据包，在设备上以 root 身份执行命令。
CVE-2021-20145||Gryphon Tower路由器包含一个未受保护的openvpn配置文件，可授予攻击者对Gryphon自带VPN网络的访问权，该文件暴露了连接到同一服务的其他用户设备的LAN接口。攻击者可以利用这一点对受害者的设备进行配置修改，或以其他方式攻击受害者的设备，就像他们在一个相邻的网络上。
CVE-2021-20146||Gryphon设备上存在一个未受保护的ssh私钥，可用于实现对与Gryphon的开发和基础设施相关的服务器的root访问。在发现时，该ssh密钥可用于登录到托管在亚马逊网络服务的开发服务器。
CVE-2021-20147||ManageEngine ADSelfService Plus build 6116以下包含ChangePasswordAPI的UMCP操作中的一个可观察的响应差异。这允许未经认证的远程攻击者确定一个Windows域用户是否存在。
CVE-2021-20148||ManageEngine ADSelfService Plus build 6116以下将每个域的密码策略文件存储在html/web根下，文件名是基于域名的可预测的。当ADSSP配置了多个Windows域时，一个域的用户可以通过对服务进行验证，然后发送一个指定其他域的密码策略文件的请求来获得另一个域的密码策略。
CVE-2021-20149||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版没有为广域网接口提供足够的访问控制。用于管理设备上服务访问的默认iptables规则集仅适用于IPv4。默认情况下，设备上运行的所有服务都可以通过广域网接口通过IPv6访问。
CVE-2021-2015||Oracle电子商务套件的Oracle工作流产品（组件：工作清单）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle工作流。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞在Oracle工作流中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle工作流可访问数据的完全访问，以及对一些Oracle工作流可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20150||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版通过设置向导的重定向不适当地披露信息。认证可以被绕过，用户可以通过手动浏览设置向导并迫使其重定向到所需页面，以管理员身份查看信息。
CVE-2021-20151||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本在设备的会话管理中包含一个缺陷。路由器的管理软件基于IP地址管理网络会话，而不是验证客户端的cookies/会话令牌/等。这允许攻击者（无论是从不同的计算机，同一台机器上的不同的网络浏览器等）接管一个现有的会话。这确实需要攻击者能够欺骗或接管原始用户会话的原始IP地址。
CVE-2021-20152||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本缺乏对比特流功能的适当认证。如果启用，任何人都能够通过Bittorent网络客户端访问并修改设置和文件，访问地址为：http://192.168.10.1:9091/transmission/web/
CVE-2021-20153||Trendnet AC2600 TEW-827DRU version 2.08B01在bittorrent功能中包含一个符号链接漏洞。如果启用，bittorrent功能容易受到符号链接攻击，可能导致设备上的远程代码执行。如果终端用户插入一个闪存盘，上面有一个恶意的符号链接，比特龙客户端可以写入下载，那么用户就能够下载任意文件到设备文件系统的任何所需位置，这可能导致远程代码执行。容易受到影响的目录包括 "config"、"downloads "和 "torrents"，但应该注意的是，"downloads "是唯一允许将任意文件下载到任意位置的媒介。
CVE-2021-20154||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本在网络界面中包含一个安全漏洞。默认情况下，设备上没有启用HTTPS。这导致密码等敏感信息的明文传输。
CVE-2021-20155||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本使用了硬编码凭证。可以通过管理网络界面备份和恢复设备配置。这些设备使用 "12345678 "的硬编码密码进行加密。
CVE-2021-20156||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本包含一个不恰当的访问控制配置，可能允许恶意的固件更新。有可能手动安装可能具有恶意性质的固件，因为似乎没有进行任何签名验证，以确定它是否来自已知和可信的来源。这包括通过管理界面的自动 "检查更新 "进行的固件更新。如果攻击者能够伪装成更新服务器，设备将不会验证下载的固件更新是否合法。
CVE-2021-20157||由于隐藏的管理命令，未经认证的恶意用户有可能强迫设备重新启动。
CVE-2021-20158||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本包含一个认证绕过漏洞。未经认证的恶意行为者有可能因隐藏的管理命令而强制更改管理密码。
CVE-2021-20159||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版存在命令注入漏洞。该固件的系统日志功能允许通过提供畸形参数以root身份进行命令注入。
CVE-2021-2016||在Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.19及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20160||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本在设备的smb功能中包含一个命令注入漏洞。在为设备配置smb功能时使用的用户名参数容易导致以root身份进行命令注入。
CVE-2021-20161||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版没有对UART功能进行充分保护。对设备有物理访问权的恶意行为者能够通过串行连接连接到UART端口。不需要用户名或密码，用户会得到一个可以完全控制设备的root shell。
CVE-2021-20162||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本以明文存储证书。用户名和密码以明文形式存储在设备的配置文件中。例如，/etc/config/cameo包含明文的管理员密码。
CVE-2021-20163||Trendnet AC2600 TEW-827DRU版本2.08B01通过ftp网页泄露信息。所有ftp用户的用户名和密码在ftpserver.asp页面上以明文形式显示。
CVE-2021-20164||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版不适当地披露了设备的smb功能的凭证。所有smb用户的用户名和密码在smbserver.asp页面上以明文显示。
CVE-2021-20165||Trendnet AC2600 TEW-827DRU 2.08B01版本没有正确实施csrf保护措施。大多数页面缺乏对CSRF保护或缓解措施的正确使用。此外，使用CSRF令牌的页面是可以绕过的，因为服务器似乎没有正确验证它们（即重新使用旧令牌或通过其他方法找到令牌是可能的）。
CVE-2021-20166||Netgear RAX43 1.0.3.96版包含一个缓冲区溢出漏洞。路由器的cgi-bin端点中的URL解析功能存在缓冲区超限问题，可重定向应用程序的控制流。
CVE-2021-20167||Netgear RAX43 1.0.3.96版包含一个命令注入漏洞。readycloud cgi应用程序在name参数中存在命令注入漏洞。
CVE-2021-20168||Netgear RAX43 1.0.3.96版对UART接口没有足够的保护措施。对设备有物理访问权的恶意行为者能够通过串行连接连接到UART端口，以默认凭证登录，并以根用户身份执行命令。这些默认凭证是admin:admin。
CVE-2021-20169||Netgear RAX43 1.0.3.96版本没有利用安全通信到Web界面。默认情况下，与设备的所有通信都是通过HTTP发送的，这导致潜在的敏感信息（如用户名和密码）以明文方式传输。
CVE-2021-2017||Oracle电子商务套件的Oracle用户管理产品中的漏洞（组件：代理用户授权）。受影响的支持版本是12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle用户管理。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle用户管理可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基本得分4.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N) 。
CVE-2021-20170||Netgear RAX43 1.0.3.96版本使用了硬编码凭证。由于配置备份是加密的，所以正常用户似乎不打算能够操纵配置备份。这种加密是通过一个带有硬编码密码（RAX50w!a4udk）的密码保护的压缩文件完成的。通过使用该密码解压缩配置，用户可以重新配置不打算被操纵的设置，重新压缩配置，并恢复导致这些设置被改变的备份。
CVE-2021-20171||Netgear RAX43 1.0.3.96版以明文形式存储敏感信息。该设备相关服务的所有用户名和密码都以明文形式存储在设备上。例如，管理员密码以明文形式存储在设备的主要配置文件中。
CVE-2021-20172||所有已知版本的Netgear Genie Installer for macOS包含一个本地权限升级漏洞。macOS版Netgear Genie的安装程序以不安全的方式处理某些文件。对将要安装该软件的端点有本地访问权的恶意行为者可能会覆盖某些文件，从而获得权限升级到root权限。
CVE-2021-20173||Netgear Nighthawk R6700 1.0.4.120版本在设备的更新功能中包含一个命令注入漏洞。通过SOAP接口触发系统更新检查，该设备容易通过预先配置的值进行命令注入。
CVE-2021-20174||Netgear Nighthawk R6700 1.0.4.120版本没有利用安全的通信方法与Web界面进行通信。默认情况下，与设备网络界面的所有通信都通过HTTP发送，这导致潜在的敏感信息（如用户名和密码）以明文方式传输。
CVE-2021-20175||Netgear Nighthawk R6700 1.0.4.120版本没有利用安全通信方法与SOAP接口通信。默认情况下，与设备的SOAP接口（5000端口）的所有通信都通过HTTP发送，这导致潜在的敏感信息（如用户名和密码）以明文方式传输。
CVE-2021-20176|||在ImageMagick 6.9.11-57和7.0.10-57的gem.c中发现一个除以零的漏洞。该漏洞允许提交被ImageMagick处理的手工文件的攻击者通过除以零触发未定义行为。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20177||在Linux内核实现数据包内的字符串匹配时发现一个漏洞。有特权的用户（有root或CAP_NET_ADMIN）在插入iptables规则时，可以插入一个可以使系统恐慌的规则。kernel 5.5-rc1之前的内核受到影响。
CVE-2021-20178||在ansible模块中发现一个缺陷，在使用bitbucket_pipeline_variable模块时，凭证默认会在控制台日志中披露，并且不受安全功能保护。该漏洞允许攻击者窃取bitbucket_pipeline凭证。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-20179|||在pki-core发现一个缺陷。成功入侵密钥的攻击者可以利用该漏洞反复更新相应的证书，只要它没有被明确撤销。这个漏洞的最高威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-2018||Oracle数据库服务器的高级网络选项组件中存在漏洞。受影响的支持版本为18c和19c。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏高级网络选项。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在高级网络选项中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对高级网络选项的接管。注：CVE-2021-2018仅影响Windows平台。CVSS 3.1基础得分8.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20180||在ansible模块中发现一个缺陷，当使用bitbucket_pipeline_variable模块时，凭证默认在控制台日志中披露，并且不受安全功能保护。这个漏洞允许攻击者窃取bitbucket_pipeline凭证。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-20181|||在QEMU的9pfs服务器实现中发现了一个竞赛条件缺陷，包括5.2.0。该漏洞允许恶意的9p客户端造成 "使用后 "错误，可能会提升他们在系统上的权限。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20182||在openshift4/ose-docker-builder中发现一个权限升级漏洞。构建容器以高权限运行，使用chroot环境而不是runc。如果攻击者能够获得这个构建容器的访问权，他们就有可能利用底层节点的原始设备，如网络和存储设备，至少可以将自己的权限提升到集群管理员的权限。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。
CVE-2021-20183|||在3.10.1版之前的Moodle中发现，由于搜索查询的转义不足，一些搜索输入有可能被反射XSS。
CVE-2021-20184||在3.10.1、3.9.4和3.8.7版之前的Moodle中发现，一些与成绩相关的网络服务中的能力检查不足，意味着学生能够查看其他学生的成绩。
CVE-2021-20185|||在3.10.1、3.9.4、3.8.7和3.5.16版本之前的Moodle中发现，在发送消息时没有规定字符限制，这可能导致客户端（浏览器）对收到非常大的消息的用户拒绝服务。
CVE-2021-20186|||在3.10.1、3.9.4、3.8.7和3.5.16版本之前的Moodle中发现，如果启用TeX符号过滤器，需要对TeX内容进行额外的消毒处理，以防止出现存储XSS的风险。
CVE-2021-20187||在3.10.1、3.9.4、3.8.7和3.5.16版之前的Moodle中发现，网站管理员有可能通过在Shibboleth认证期间使用的PHP include执行任意PHP脚本。
CVE-2021-20188|||在1.7.0之前的podman中发现一个缺陷。没有正确检查在特权容器中运行的非root用户的文件权限。这一缺陷可被容器内的低权限用户滥用，以访问容器内的任何其他文件，即使该文件为容器内的根用户所有。它不允许直接逃离容器，尽管作为一个特权容器意味着在运行容器时很多安全功能被禁用。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。
cve-2021-20189||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-2019||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：权限）。受影响的支持版本为8.0.19及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL服务器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分2.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-20190||在2.9.10.7之前的jackson-databind中发现一个缺陷。FasterXML错误地处理了序列化小工具和打字之间的互动。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20191||在ansible中发现一个漏洞。默认情况下，秘密等凭证在控制台日志中被披露，并且在使用这些模块时没有受到no_log功能的保护。攻击者可以利用这些信息来窃取这些凭证。这个漏洞的最大威胁是数据保密性。ansible 2.9.18之前的版本受影响。
cve-2021-20192||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20193||在tar 1.33和更早版本的src/list.c中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者向 tar 提交精心制作的输入文件，导致内存不受控制的消耗。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20194||5.2以上版本的Linux内核存在漏洞（如果内核编译时配置参数CONFIG_BPF_SYSCALL=y , CONFIG_BPF=y , CONFIG_CGROUPS=y , CONFIG_CGROUP_BPF=y , CONFIG_HARDENED_USERCOPY未设置，且BPF hook to getsockopt已注册）。由于BPF的执行，本地用户可以触发__cgroup_bpf_run_filter_getsockopt()函数中的错误，导致堆溢出（因为非硬化的usercopy）。攻击的影响可能是拒绝服务或可能是权限升级。
CVE-2021-20195||在13.0.0之前的版本中，keycloak发现一个缺陷。由于用户提供的数据字段未被正确编码，且Javascript代码被用于处理数据，因此可能出现自我存储的XSS攻击矢量，并升级为完全接管账户。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。
CVE-2021-20196|||在QEMU的软盘模拟器中发现一个取消引用NULL指针的缺陷。如果选择的软盘驱动器没有被初始化为块状设备，则在处理读/写ioport命令时发生该问题。这个漏洞允许有特权的访客用户使主机上的QEMU进程崩溃，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20197||在 GNU binutils 2.35 及更早版本的以下工具中，在写入输出时存在一个开放的竞赛窗口：ar, objcopy, strip, ranlib。当这些工具以特权用户身份运行时（可能是作为更新不同用户的二进制文件的脚本的一部分），非特权用户可以欺骗这些工具，通过符号链接获得任意文件的所有权。
CVE-2021-20198||在版本v0.9.0-master.0.20210125200451-95101da940b0之前的OpenShift安装程序中发现一个缺陷。在安装OpenShift Container Platform 4集群时，启动节点在kubelet端口10250上启用了匿名认证。在安装过程中能够到达这个端口的远程攻击者可以进行未经认证的`/exec`请求，在运行的容器内执行任意命令。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。
CVE-2021-20199|||用Podman运行的无根容器，接收所有源IP地址为127.0.0.1的流量（包括来自远程主机）。这影响了默认信任本地主机（127.0.01）连接且不需要认证的容器化应用。这个问题影响到Podman 1.8.0以上版本。
CVE-2021-2020||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.20及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分6.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
cve-2021-20200||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20201||在0.14.92之前版本的spice中发现一个缺陷。一个DoS工具可能使远程攻击者更容易通过在单个连接中执行许多重新协商而导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2021-20202||在keycloak发现一个缺陷。在Java进程在临时目录中创建目录之前，可以创建目录，但具有更广泛的用户权限，使攻击者可以访问keycloak存储在该目录中的内容。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-20203||在QEMU的vmxnet3网卡模拟器中发现一个整数溢出问题，如果访客为rx/tx队列大小或其他网卡参数提供无效的值，就可能发生该问题。有特权的访客用户可能利用这一缺陷使主机上的QEMU进程崩溃，导致DoS情况的发生。
CVE-2021-20204||libgetdata v0.10.0在处理恶意制作的dirfile数据库时，可能会触发堆内存损坏问题（释放后使用）。这降低了使用libgetdata作为库的第三方软件的保密性、完整性和可用性。该漏洞可能导致任意代码执行或权限升级，具体取决于攻击者的输入/技能。
CVE-2021-20205||Libjpeg-turbo 2.0.91 和 2.0.90 版本在处理精心制作的 GIF 图像时，存在被除数为零导致的拒绝服务漏洞。
CVE-2021-20206||在0.8.1之前的版本中，在containernetworking/cni中发现一个不适当的路径名称限制漏洞。当在网络配置的 "类型 "字段中指定要加载的插件时，有可能使用特殊元素（如".../"分隔符）来引用系统中其他地方的二进制文件。这个漏洞允许攻击者执行除cni插件/类型以外的其他现有二进制文件，如'重启'。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20207||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs:CVE-2021-3348.原因是。该候选人是CVE-2021-3348的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-3348，而不是这个候选人。为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2021-20208||在6.13之前的版本的cifs-utils中发现一个缺陷。用户在容器内挂载 krb5 CIFS 文件系统时，可以使用主机的 Kerberos 凭证。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-20209|||3.0.29以前的Privoxy在没有配置动作文件时，在show-status CGI处理程序中发现内存泄漏漏洞。
CVE-2021-2021||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20210||在3.0.29之前的版本中，Privoxy发现一个缺陷。当没有配置过滤文件时，show-status CGI处理程序的内存泄漏可能导致系统崩溃。
CVE-2021-20211||在3.0.29以前版本的Privoxy中发现缺陷。客户端标签激活时的内存泄漏可导致系统崩溃。
CVE-2021-20212||在3.0.29以前版本的Privoxy中发现漏洞。如果执行多个过滤器，而最后一个过滤器因pcre错误而被跳过，导致系统崩溃，则会发生内存泄漏。
CVE-2021-20213||在3.0.29之前的版本中，在Privoxy中发现缺陷。如果启用accept-intercepted-requests，Privoxy未能从Host头获取请求目的地，内存分配失败，对NULL指针的解读可能导致崩溃。
CVE-2021-20214||在3.0.29之前的版本中，Privoxy发现一个缺陷。当配置客户标签时，客户标签CGI处理程序中的内存泄漏，内存分配失败，可导致系统崩溃。
CVE-2021-20215|||在3.0.29以前版本的Privoxy中发现一个缺陷。当内存分配失败时，show-status CGI处理程序中的内存泄漏可能导致系统崩溃。
CVE-2021-20216||在3.0.31以前版本的Privoxy中发现缺陷。当解压缩意外失败时发生的内存泄漏可能导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20217|||在3.0.31之前的版本的Privoxy中发现一个缺陷。由伪造的CGI请求引发的断言失败可能导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20218|||在4.2.0及以后版本的fabric8 kubernetes-client中发现一个缺陷。该漏洞允许恶意的 pod/container 导致使用 fabric8 kubernetes-client `copy` 命令的应用程序提取工作路径以外的文件。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。此问题已在 kubernetes-client-4.13.2 kubernetes-client-5.0.2 kubernetes-client-4.11.2 kubernetes-client-4.7.2 中修复。
CVE-2021-20219||在Linux内核drivers/tty/n_tty.c的n_tty_receive_char_special中发现拒绝服务漏洞。在此漏洞中，拥有正常用户权限的本地攻击者可以延迟循环（由于ldata->read_head的变化，以及缺少理智检查），并对系统可用性造成威胁。
CVE-2021-2022||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：InnoDB）。受影响的支持版本为5.6.50及以前版本、5.7.32及以前版本和8.0.22及以前版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20220||在Undertow中发现一个缺陷。发现CVE-2020-10687的修复中存在退步。由于允许在HTTP请求中使用无效字符，与CVE-2017-2666有关的HTTP请求偷渡有可能针对HTTP/1.x和HTTP/2。该漏洞允许攻击者毒害网络缓存，进行XSS攻击，或从自己的请求以外的地方获得敏感信息。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-20221||在 QEMU 的 ARM 通用中断控制器模拟器中发现了一个越界堆缓冲区访问问题，该模拟器一直到 aarch64 平台上的 qemu 4.2.0。该问题的发生是因为在向控制器内存区写入中断ID时，它没有被屏蔽为4位宽。这可能导致在更新控制器状态字段及其后续处理时出现上述问题。有特权的访客用户可能利用这一缺陷使主机上的QEMU进程崩溃，造成DoS情况。
CVE-2021-20222||在keycloak发现一个缺陷。keycloak中的新账户控制台可允许使用推荐者URL执行恶意代码。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
cve-2021-20223||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20224|||在MagickCore/quantum-export.c中ImageMagick的ExportIndexQuantum()函数中发现了一个整数溢出问题。对GetPixelIndex()的函数调用可能导致数值超出 "无符号字符 "的可表示范围。当ImageMagick处理精心制作的pdf文件时，这可能导致未定义行为或崩溃。
CVE-2021-20225|||在2.06之前的版本的grub2中发现一个缺陷。选项分析器允许攻击者通过调用某些带有大量特定短形式选项的命令，写入超过堆分配的缓冲区末端。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20226||在 Linux 内核的 io_uring 中发现一个 "使用后自由 "漏洞，拥有用户权限的本地攻击者可在系统上造成拒绝服务问题。该问题是由于在对对象进行操作之前没有验证对象的存在，在使用时没有增加文件引用计数器。该漏洞的最大威胁是数据完整性、保密性和系统可用性。
CVE-2021-20227|||在SQLite的SELECT查询功能（src/select.c）中发现一个缺陷。该漏洞允许有能力在SQLite数据库上本地运行SQL查询的攻击者通过触发 "使用后自由 "造成拒绝服务或可能的代码执行。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20228||Ansible Engine 2.9.18中发现一个漏洞，在使用basic.py模块的子选项功能时，敏感信息默认没有被屏蔽，也没有受到no_log功能的保护。这个漏洞允许攻击者获得敏感信息。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-20229||在13.2之前的版本的PostgreSQL中发现一个缺陷。该漏洞允许在一列上有 SELECT 权限的用户制作一个特殊的查询，返回表中的所有列。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-2023||Oracle电子商务套件的Oracle安装基础产品中的漏洞（组件：API）。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.9。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle安装基地。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle安装基地，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能会导致对Oracle安装基地的一些可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除。CVSS 3.1基础得分4.7（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-20230||在5.57之前的stunnel中发现一个缺陷，当它被配置为同时使用重定向和verifyChain选项时，会不适当地验证客户证书。该漏洞允许攻击者使用由证书颁发机构签署的证书，而该证书不被stunnel服务器接受，从而访问隧道服务，而不是被重定向到重定向选项中指定的地址。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-20231||gnutls中发现一个漏洞。客户端发送key_share扩展时存在释放后使用问题，可能导致内存损坏和其他后果。
CVE-2021-20232||在gnutls中发现漏洞。lib/ext/pre_shared_key.c中的client_send_params存在释放后使用的问题，可能导致内存损坏和其他潜在后果。
CVE-2021-20233||在2.06之前版本的grub2中发现一个缺陷。菜单渲染代码中的Setparam_prefix()在假设表达一个带引号的单引号需要3个字符的情况下执行长度计算，而实际上需要4个字符，这使得攻击者可以对输入的每个引号破坏一个字节的内存。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20234||在4.3.3之前版本的ZeroMQ客户端src/pipe.cpp中发现一个不受控制的资源消耗（内存泄漏）缺陷。这个问题导致连接到多个恶意或被攻击的服务器的客户端崩溃。该漏洞的最大威胁是系统的可用性。
CVE-2021-20235||在4.3.3之前版本的zeromq服务器中，src/decoder_allocators.hpp存在一个缺陷。解码器静态分配器的大小可能被改变，但由于它是一个静态缓冲区，所以缓冲区会保持不变。如果没有启用CURVE/ZAP认证，远程、未经认证的攻击者向zeromq服务器发送一个精心制作的请求，可以触发缓冲区溢出，写入任意数据。这个缺陷的最大影响是对应用程序的可用性、数据完整性和保密性。
CVE-2021-20236||在4.3.3之前版本的ZeroMQ服务器中发现一个缺陷。该漏洞允许恶意客户端通过发送精心制作的主题订阅请求，然后取消订阅，导致服务器上的堆栈缓冲区溢出。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20237||ZeroMQ的src/xpub.cpp在4.3.3之前的版本中发现一个不受控制的资源消耗（内存泄漏）缺陷。如果服务器上的CURVE/ZAP认证被禁用，该漏洞允许远程未认证的攻击者发送精心制作的PUB消息，消耗过多的内存，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20238|||在OpenShift容器平台4中发现，由机器配置服务器提供的点火配置可以从集群外部访问，而无需认证。MCS端点（22623端口）提供了用于引导节点的点火配置，并可能包括一些敏感数据，例如注册表拉动秘密。有两种情况下可以访问这些数据。第一种是在Baremetal、OpenStack、Ovirt、Vsphere和KubeVirt部署中，这些部署没有单独的内部API端点，允许从集群外部访问标准OpenShift API虚拟IP地址的22623端口。第二种情况是在云端部署时，使用不支持的网络插件，这些插件没有创建防止到22623端口的iptables规则。在这种情况下，点火配置会暴露给集群内的所有pod，无法从外部访问。
CVE-2021-20239|||在5.4.92之前版本的Linux内核中发现BPF协议的缺陷。该漏洞允许拥有本地账户的攻击者泄露内核内部地址的信息。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-2024||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分6.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20240||在2.42.0之前版本的gdk-pixbuf中发现一个缺陷。当加载精心制作的GIF图像时，可能发生导致越界写入的整数缠绕。攻击者可能导致应用程序崩溃或可能在受害者系统上执行代码。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20241||在ImageMagick的coders/jp2.c中发现一个漏洞。攻击者如果提交一个被ImageMagick处理的手工制作的文件，可能引发数学除以0的形式的未定义行为。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
cve-2021-20242||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs。CVE-2021-20176.原因是。该候选人是CVE-2021-20176的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-20176，而不是这个候选项目。这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2021-20243||在ImageMagick的MagickCore/resize.c中发现一个漏洞，攻击者如果提交一个被ImageMagick处理的手工制作的文件，可能会触发数学除以0的形式的未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20244||在MagickCore/visual-effects.c的ImageMagick中发现一个漏洞。提交被ImageMagick处理的精心制作的文件的攻击者可能触发数学除以0形式的未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20245||在ImageMagick的coders/webp.c中发现一个漏洞。提交被ImageMagick处理的精心制作的文件的攻击者可能触发数学除以0形式的未定义行为。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20246||在ImageMagick的MagickCore/resample.c中发现一个漏洞。提交被ImageMagick处理的伪造文件的攻击者可能触发数学除以0形式的未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20247|||在v1.3.5和v1.4.1之前的mbsync中发现一个缺陷。对IMAP LIST/LSUB返回的邮箱名称不进行验证，允许恶意或被攻击的服务器使用包含'...'路径组件的特制邮箱名称访问同步通道另一端的指定邮箱以外的数据。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
cve-2021-20248||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选者被其CNA撤回了。进一步的调查表明，这不是一个安全问题。备注：无。
cve-2021-20249||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-2025||在Oracle融合中间件的Oracle商业智能企业版产品中存在漏洞（组件：分析网络通用）。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问，损害Oracle商业智能企业版。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle商业智能企业版中，但攻击可能对其他产品产生重大影响。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle商业智能企业版可访问数据的完全访问，以及对部分Oracle商业智能企业版可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20250||在 wildfly 中发现一个缺陷。JBoss EJB客户端有可公开访问的特权操作，可能导致其部署的服务器上的信息泄露。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-20252||在红帽3scale API管理平台2中发现一个漏洞。3scale 后台在某些查询中没有对用户请求的日期范围进行预防性处理，允许恶意的认证用户提交具有足够大的日期范围的请求，最终产生内部服务器错误，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20253||Ansible-tower中发现一个漏洞。默认安装有作业隔离漏洞，允许攻击者从隔离环境外将低权限用户的权限提升到awx用户。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。
CVE-2021-20254||在samba发现一个漏洞。Samba smbd文件服务器必须将Windows组身份（SID）映射为unix组身份（gids）。执行这项工作的代码有一个缺陷，在映射缓存中添加了一个负的缓存条目的情况下，可能会允许它读取超过数组末端的数据。这可能导致调用代码将这些值返回到存储用户组成员资格的进程令牌中。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-20255|||在QEMU的eepro100 i8255x设备模拟器中发现一个通过无限递归的堆栈溢出漏洞。由于DMA重入问题，该问题在处理控制器命令时发生。这个漏洞允许访客用户或进程消耗CPU周期或使主机上的QEMU进程崩溃，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20256||在红帽卫星中发现一个漏洞。BMC接口通过API将密码暴露给具有view_hosts权限的本地认证攻击者。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20257||在QEMU的e1000网卡模拟器中发现一个无限循环缺陷。在处理process_tx_desc中的传输（tx）描述符时，如果各种描述符字段被初始化为无效值，就会出现这个问题。这个漏洞允许客户消耗主机上的CPU周期，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
cve-2021-20258||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20259||在Foreman项目中发现了一个缺陷。Proxmox计算资源通过API将密码暴露给有view_hosts权限的本地认证攻击者。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。foreman_fog_proxmox 0.13.1之前的版本受影响
CVE-2021-2026漏洞在Oracle电子商务套件的Oracle营销产品（组件：营销管理）。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle市场营销。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle Marketing中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Marketing可访问数据的完全访问，以及对一些Oracle Marketing可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20260|||在Foreman项目中发现一个缺陷。数据中心插件通过API将密码暴露给具有view_hosts权限的本地认证攻击者。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20261||在Linux内核对软盘驱动器控制器软件的实现中发现了一个竞赛条件。由于软盘设备（/dev/fd0）的默认权限被限制为root，该问题的影响有所降低。如果设备上的权限改变了，影响就大了。在默认配置中，需要root（或同等）权限来攻击这个缺陷。
CVE-2021-20262||在Keycloak 12.0.0中发现一个缺陷，在更新密码时没有重新认证。该漏洞允许攻击者在获得用户浏览器的临时物理访问权后接管账户。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20263||在QEMU的virtio-fs共享文件系统守护程序（virtiofsd）中发现一个缺陷。新的 "xattrmap "选项可能导致客体中的 "security.capacity "xattr在文件写入时不下降，可能导致客体中的修改、特权可执行程序。在极少数情况下，恶意用户可利用这一缺陷提升其在客体中的权限。
CVE-2021-20264||在openjdk-1.8和openjdk-11容器中发现/etc/passwd文件存在不安全的修改缺陷。该漏洞允许具有容器访问权的攻击者修改/etc/passwd并提升其权限。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20265||在Linux内核的unix_stream_recvmsg函数中，当信号待定时，释放内存资源的方式被发现了一个缺陷。该漏洞允许无特权的本地用户通过耗尽可用内存来崩溃系统。该漏洞的最大威胁是系统的可用性。
CVE-2021-20266||在lib/header.c中的RPM的hdrblobInit()中发现漏洞，该漏洞允许能够修改rpmdb的攻击者造成越界读取。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20267|||在openstack-neutron的默认Open vSwitch防火墙规则中发现一个缺陷。通过发送精心制作的数据包，任何控制连接到虚拟交换机的服务器实例的人都可以冒充网络上其他系统的IPv6地址，导致拒绝服务，或在某些情况下可能拦截用于其他目的地的流量。只有使用Open vSwitch驱动程序的部署受到影响。资料来源：OpenStack项目。OpenStack项目。openstack-neutron 15.3.3、openstack-neutron 16.3.1和openstack-neutron 17.1.1之前的版本受影响。
CVE-2021-20268||在Linux内核对eBPF代码验证器的实现中，运行eBPF脚本的用户调用dev_map_init_map或sock_map_alloc的方式发现了一个越界访问缺陷。该漏洞允许本地用户崩溃系统或可能提升其权限。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20269|||在kexec-tools创建的日志文件的权限中发现一个漏洞。该漏洞允许本地非特权用户读取该文件，并从先前的恐慌中泄露内核内部信息。这个漏洞的最大威胁是保密性。该漏洞影响到2.0.21-8之前的Fedora版本和2.0.20-47之前的RHEL版本所提供的kexec-tools。
CVE-2021-2027）Oracle电子商务套件中的Oracle营销产品（组件：营销管理）存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle市场营销。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle Marketing中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Marketing可访问数据的完全访问，以及对一些Oracle Marketing可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20270||Pygments 1.5至2.7.3版本的SMLLexer中的一个无限循环，在对标准ML（SML）源文件进行语法高亮时，可能导致拒绝服务，仅包含 "异常 "关键字的输入就能证明。
CVE-2021-20271||在RPM读取包文件时的签名检查功能中发现了一个缺陷。该漏洞允许攻击者说服受害者安装一个看似可验证的软件包，其签名头被修改，从而导致RPM数据库损坏并执行代码。该漏洞的最大威胁是数据完整性、保密性和系统可用性。
CVE-2021-20272||在3.0.32之前的privoxy中发现一个缺陷。伪造的CGI请求可能会触发断言失败，导致服务器崩溃。
CVE-2021-20273||在3.0.32之前的privoxy中发现一个缺陷。如果 Privoxy 被关闭，可通过精心设计的 CGI 请求发生崩溃。
CVE-2021-20274||在3.0.32之前的privoxy中发现一个缺陷。当socks服务器行为不正常时，可能会因取消NULL指针而发生崩溃。
CVE-2021-20275||在3.0.32之前的privoxy中发现一个缺陷。chunked_body_is_complete()中可能发生大小为2的无效读取，导致拒绝服务。
CVE-2021-20276||在3.0.32之前的privoxy中发现一个缺陷。传递给 pcre_compile() 的无效模式的无效内存访问可能导致拒绝服务。
CVE-2021-20277||在Samba的libldb中发现一个缺陷。LDAP属性中多个连续的前导空格可能导致越界内存写入，导致处理请求的LDAP服务器进程崩溃。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20278||在1.31.0之前的版本中，当使用认证策略 "OpenID "时，在Kiali中发现一个认证绕过漏洞。当启用RBAC时，Kiali假设部分令牌验证是由底层集群处理的。当使用OpenID`implicit flow`并关闭RBAC时，这种令牌验证不会发生，这使得恶意用户可以绕过认证。
CVE-2021-20279||在3.10.2, 3.9.5, 3.8.8, 3.5.17之前的moodle中，ID号用户配置文件字段需要额外的净化处理，以防止存储的XSS风险。
CVE-2021-2028||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：InnoDB）。受影响的支持版本为8.0.21及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20280||基于文本的反馈答案需要额外的处理，以防止在3.10.2、3.9.5、3.8.8、3.5.17之前的moodle中出现存储XSS和盲目SSRF风险。
CVE-2021-20281||在3.10.2, 3.9.5, 3.8.8, 3.5.17之前的moodle中，一些没有权限的用户可能会通过在线用户块查看其他用户的全名。
CVE-2021-20282|||在3.10.2, 3.9.5, 3.8.8, 3.5.17之前，在moodle中创建用户账户时，有可能在无法访问验证邮件链接/秘密的情况下验证该账户。
CVE-2021-20283||负责获取其他用户已注册课程的网络服务没有验证请求用户是否有权限在3.10.2, 3.9.5, 3.8.8, 3.5.17之前的moodle中查看每个课程的信息。
CVE-2021-20284||在GNU Binutils 2.35.1中发现一个漏洞，在elf.c中的_bfd_elf_slurp_secondary_reloc_section存在基于堆的缓冲区溢出，原因是没有正确计算符号的数量。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20285||在UPX 3.96的p_lx_elf.cpp的upx canPack中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者通过精心制作的ELF造成拒绝服务（SEGV或缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20286|||在libnbd 1.7.3中发现一个缺陷。ilb/opt.c 中 nbd_unlocked_opt_go 的断言失败可能导致拒绝服务。
cve-2021-20287||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。进一步的调查表明，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20288||在14.2.20之前的版本的ceph中发现了一个认证缺陷。当监控器处理CEPHX_GET_AUTH_SESSION_KEY请求时，它没有对other_keys进行消毒，允许密钥重复使用。一个能够请求全局ID的攻击者可以利用任何用户请求先前与另一个用户相关联的全局ID的能力，因为ceph不强制重复使用旧的密钥来生成新的密钥。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性，以及系统的可用性。
CVE-2021-20289||在4.6.0.Final之前的所有版本的RESTEasy中发现一个漏洞。当RESTEasy无法将其中一个请求URI路径或查询值转换为匹配的JAX-RS资源方法的参数值时，端点类和方法名称会作为异常响应的一部分返回。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-2029||Oracle电子商务套件的Oracle脚本产品（组件：杂项）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.8。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle脚本。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle脚本的接管。CVSS 3.1基本得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H)。
CVE-2021-20290||在Foreman中发现一个不当的授权处理缺陷。智能代理的 OpenSCAP 插件允许 Foreman 客户端执行应限于 Foreman 服务器的操作。该漏洞允许经过验证的本地攻击者访问和删除有限的资源，还导致Foreman服务器上的拒绝服务。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。
CVE-2021-20291||在1.28.1之前的版本中，'github.com/containers/storage'中发现一个死锁漏洞。当处理一个容器镜像时，每一层都会用`tar`解压。如果这些层中有一个不是有效的`tar`存档，这将导致一个错误，导致代码无限期地等待tar解压流，而这一过程永远不会结束。攻击者可利用此漏洞制作恶意镜像，当使用容器/存储的应用程序下载和存储该镜像时，将导致死锁，从而导致拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-20292||在Linux内核5.9之前的版本中，在Nouveau DRM子系统的drivers/gpu/drm/nouveau/nouveau_sgdma.c中的nouveau_sgdma_create_ttm报告了一个缺陷。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。拥有根权限的本地账户的攻击者可以利用该漏洞提升权限，并在内核的上下文中执行代码。
CVE-2021-20293||在4.6.0.Final之前的所有版本的RESTEasy中发现了一个反映跨站脚本（XSS）的缺陷，当调用@javax.ws.rs.PathParam而没有任何@Produces MediaType时，它不能正确处理URL编码。这个漏洞允许攻击者发起反射式XSS攻击。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-20294||在binutils readelf 2.35程序中发现一个缺陷。攻击者如果能够说服使用readelf的受害者读取一个精心制作的文件，可能会引发堆栈缓冲区溢出，越界写入攻击者提供的任意数据。这个缺陷的最高影响是对保密性、完整性和可用性。
CVE-2021-20295||发现作为 Red Hat Enterprise Linux 8.3 的一部分发布的 RHSA-2020:4676 (https://access.redhat.com/errata/RHSA-2020:4676) 勘误中的 virt:rhel 模块的更新未能包括对 qemu-kvm 组件问题 CVE-2020-10756 的修复，该问题先前已通过勘误 RHSA-2020:4059 (https://access.redhat.com/errata/RHSA-2020:4059) 在 virt:rhel/qemu-kvm 中得到纠正。CVE-2021-20295被分配给该Red Hat特定的安全回归。有关原始安全问题CVE-2020-10756的更多细节，请参考bug 1835986或CVE页面：https://access.redhat.com/security/cve/CVE-2020-10756。
CVE-2021-20296||在3.0.0-beta之前版本的OpenEXR中发现一个缺陷。攻击者提供的精心制作的输入文件，在被OpenEXR的IlmImf库的Dwa解压功能处理后，可能导致NULL指针的解除引用。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20297||在NetworkManager 1.30.0之前的版本中发现一个缺陷。设置 match.path 并激活一个配置文件会使 NetworkManager 崩溃。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20298||在OpenEXR的B44Compressor中发现一个漏洞。该漏洞允许攻击者提交一个被OpenEXR处理的精心制作的文件，从而耗尽应用程序可访问的所有内存。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20299||在OpenEXR的多部分输入文件功能中发现漏洞。一个没有实际部分的精心制作的多部分输入文件可以触发一个NULL指针解除引用。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-2030||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.21及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20300||在OpenEXR/IlmImf/ImfHuf.cpp的OpenEXR的hufUncompress功能中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者提交一个被OpenEXR处理的精心制作的文件，从而触发一个整数溢出。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
cve-2021-20301||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20302||在OpenEXR的TiledInputFile功能中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者提交一个精心制作的单部分非图像被OpenEXR处理，从而引发浮点异常错误。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20303||在IlmImf/ImfTiledMisc.cpp的函数dataWindowForTile()中发现一个漏洞。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件给OpenEXR处理，可能会触发整数溢出，导致对堆的越界写入。该漏洞的最大影响是应用程序的可用性，同时对数据完整性也有一些潜在影响。
CVE-2021-20304||在OpenEXR的hufDecode功能中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者通过精心制作的文件被OpenEXR处理，从而引发未定义的右移错误。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20305||Nettle在3.7.2之前的版本中发现一个缺陷，Nettle的几个签名验证函数（GOST DSA、EDDSA和ECDSA）导致椭圆曲线加密点（ECC）乘法函数被调用，并带有超出范围的标度，可能导致错误的结果。这个漏洞允许攻击者强制执行无效的签名，导致断言失败或可能的验证。该漏洞的最高威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-20306|||在jBPM 7.51.0.Final版本的BPMN编辑器中发现一个缺陷。任何项目的认证用户都可以看到其他项目的Ruleflow组的名称，尽管该用户没有访问这些项目的权限。此漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-20307||libpano13 2.9.20~rc2+dfsg-3及以前版本的panoFileOutputNamesCreate()中的格式字符串漏洞，可导致读取和写入任意内存值。
CVE-2021-20308||htmldoc 1.9.11及以前版本中的整数溢出可能允许攻击者执行任意代码并导致拒绝服务，与CVE-2017-9181类似。
CVE-2021-20309||在7.0.11之前和6.9.12之前版本的ImageMagick中发现一个漏洞，MagickCore/visual-effects.c的WaveImage()中的除以0可能通过提交给使用ImageMagick的应用程序的精心制作的图像文件触发未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-2031||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20310||在7.0.11之前版本的ImageMagick中发现一个漏洞，MagickCore/colorspace.c的ConvertXYZToJzazbz()除以0可能通过攻击者提交并由使用ImageMagick的应用程序处理的精心制作的图像文件触发未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20311||在7.0.11之前的版本中，ImageMagick发现了一个漏洞，MagickCore/colorspace.c中sRGBTransformImage()的除以0，可能会通过攻击者提交的、由使用ImageMagick的应用程序处理的伪造图像文件引发未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20312||在7.0.11版本的ImageMagick中发现一个漏洞，coders/thumbnail.c的WriteTHUMBNAILImage中的整数溢出可能会通过攻击者提交并由使用ImageMagick的应用程序处理的伪造图像文件触发未定义行为。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-20313|||在7.0.11之前版本的ImageMagick中发现一个缺陷。在计算 TransformSignature 中的签名时，可能会出现潜在的密码泄漏。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-20314||libspf2 1.2.11 以下版本在处理某些 SPF 宏时出现堆栈缓冲区溢出，可能导致拒绝服务，并可能通过恶意制作的 SPF 解释信息执行代码。
CVE-2021-20315||当启用 "应用程序菜单 "或 "窗口列表 "GNOME 扩展时，在 CentOS Stream 8 中提供的某些版本的 gnome-shell 中发现一个锁定保护绕过缺陷。该漏洞允许有权限进入锁定系统的物理攻击者杀死现有应用程序，并以锁定用户身份启动新的应用程序，即使会话仍被锁定。
CVE-2021-20316|||在Samba处理文件/目录元数据的方式中发现了一个缺陷。该漏洞允许具有读取或修改共享元数据权限的认证攻击者在共享之外执行该操作。
CVE-2021-20317||在Linux内核中发现一个缺陷。lib/timerqueue.c 中的 timerqueue_add 函数中，一个损坏的定时器树导致任务唤醒缺失。该缺陷允许具有特殊用户权限的本地攻击者在运行 OSP 时造成拒绝服务，减缓并最终停止系统。
CVE-2021-20318||EAP 7中Artemis的HornetQ组件没有更新CVE-2016-4978的修复。远程攻击者可利用这一缺陷，通过使用JMS ObjectMessage的应用程序的权限执行任意代码。
CVE-2021-20319||在coreos-installer中发现一个不当的签名验证漏洞。一个特制的gzip安装图像可以绕过图像签名验证，因此可能导致安装未签名的内容。能够修改原始安装图像的攻击者可以写入任意数据，并实现对被安装节点的完全访问。
CVE-2021-2032||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：信息模式）。受影响的支持版本是5.7.32及以前的版本和8.0.22及以前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL服务器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分4.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-203||在s390 eBPF JIT中发现Linux内核中arch/s390/net/bpf_jit_comp.c的bpf_jit_insn漏洞。在这个缺陷中，具有特殊用户权限的本地攻击者可以绕过验证器，并可能导致保密性问题。
CVE-2021-20321||在Linux内核OverlayFS子系统中，发现用户用OverlayFS的特定方式进行重命名时，存在访问文件对象的竞赛条件。本地用户可利用这一缺陷使系统崩溃。
CVE-2021-20322||在Linux内核功能中发现处理收到的ICMP错误（需要ICMP片段和ICMP重定向）的缺陷，允许快速扫描开放的UDP端口。这个漏洞允许路径外的远程用户有效地绕过源端口UDP随机化。这个漏洞的最大威胁是保密性，也可能是完整性，因为依赖UDP源端口随机化的软件也会间接受到影响。
CVE-2021-20323|||在Keycloak中发现一个基于POST的反射式跨站脚本漏洞。
CVE-2021-20324||在WildFly Elytron中发现一个缺陷。尽管Undertow在认证后切换了会话ID，但在使用Undertow时发现了使用会话固定漏洞的变体。
CVE-2021-20325||红帽企业Linux 8.5.0中的httpd版本缺少对CVE-2021-40438和CVE-2021-26691的修复，导致与红帽企业Linux 8.4中的版本相比出现安全倒退。安装或更新到 Red Hat Enterprise Linux 8.5.0 的用户会受到上述 CVE 的攻击，即使它们在 Red Hat Enterprise Linux 8.4 中被正确修复。CVE-2021-20325被分配到该红帽特定的安全退步，它不影响httpd的上游版本。
CVE-2021-20326||授权执行特定类型查找查询的用户可能触发拒绝服务。这个问题影响到。MongoDB Inc.4.4.4之前的MongoDB Server v4.4版本。
CVE-2021-20327||Node.js mongodb-client-encryption模块的一个特定版本没有对KMS服务器的证书进行正确验证。这个漏洞与有特权的网络位置主动MITM攻击相结合，可能导致Node.js驱动和KMS服务之间的流量被拦截，使客户端字段级加密（CSFLE）失去效力。这个问题是在内部测试中发现的，影响到mongodb-client-encryption模块1.2.0版，该模块从2021年1月29日开始使用，并在2021年2月4日在NPM注册表中被废弃。由于AWS、GCP和Azure nework架构中的补偿控制，该漏洞不影响来自AWS、GCP和Azure nework架构中的应用程序的具有CSFLE支持的关键服务的驱动流量有效载荷。这个问题不影响不使用场级加密的驱动工作负载。
CVE-2021-20328||支持客户端字段级加密（CSFLE）的Java驱动的特定版本未能对KMS服务器的证书执行正确的主机名验证。这个漏洞与有特权的网络位置主动MITM攻击相结合，可能导致截获Java驱动和KMS服务之间的流量，使现场级加密失效。这个问题是在内部测试中发现的，影响到所有支持CSFLE的Java驱动版本。Java async、Scala和reactive streams驱动不受影响。由于AWS、GCP和Azure网络结构中的补偿控制，该漏洞不影响具有CSFLE支持的关键服务的驱动程序流量有效载荷，这些服务来自于驻留在这些环境中的应用程序。这个问题不影响不使用场级加密的驱动程序工作负载。
CVE-2021-20329||在MongoDB Go驱动程序中，当将Go对象编入BSON时，特定的cstrings输入可能没有得到正确验证。恶意用户可以使用带有特定字符串的 Go 对象，将额外的字段注入拼装的文档中。该问题影响到1.5.0以下的所有MongoDB GO驱动程序。
Oracle Fusion Middleware 的 Oracle WebLogic Server 产品（组件：核心组件）中存在漏洞。受影响的支持版本为 12.1.3.0.0, 12.2.1.3.0, 12.2.1.4.0 和 14.1.1.0.0. 容易被利用的漏洞允许通过 HTTP 网络访问的低权限攻击者破坏 Oracle WebLogic 服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成Oracle WebLogic服务器的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分4.3（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L).
CVE-2021-20330|||在复制的集合上具有基本CRUD权限的攻击者可以使用特殊的畸形OPLOG条目运行applyOps命令，导致对第二方的潜在拒绝服务。此问题影响到 4.0.25 之前的 MongoDB Server v4.0 版本；4.2.14 之前的 MongoDB Server v4.2 版本；4.4.6 之前的 MongoDB Server v4.4 版本。
CVE-2021-20331||特定版本的MongoDB C#驱动程序可能会错误地将包含认证相关数据的事件发布到由应用程序配置的命令监听器。当 "saslStart"、"saslContinue"、"isMaster"、"createUser "和 "updateUser "等命令被执行时，发布的事件可能包含安全敏感数据。如果不注意，应用程序可能会无意中暴露出这些与认证有关的信息，例如，将其写入日志文件。这个问题只有在应用程序启用命令监听器功能时才会出现（默认情况下不启用）。这个问题影响到MongoDB C#驱动2.12 <= 2.12.1。
CVE-2021-20332||特定的 MongoDB Rust 驱动程序版本可以在创建连接池时发出的监控事件中包括连接池用来验证连接的凭据。然后，用户的日志基础设施可能会摄取这些事件，并意外地泄露凭证。请注意，这种监控在默认情况下是不启用的。
CVE-2021-20333||向 MongoDB 服务器发送特制的命令可能导致生成人为的日志条目或日志条目被分割。此问题影响到 3.6.20 之前的 MongoDB Server v3.6 版本；4.0.21 之前的 MongoDB Server v4.0 版本；4.2.10 之前的 MongoDB Server v4.2 版本。
CVE-2021-20334||具有本地访问安装了MongoDB Compass的Windows机器的恶意第三方可以用正在运行MongoDB Compass的用户的权限执行任意软件。这个问题会影响到。MongoDB公司。MongoDB Compass 1.x版本1.3.0在Windows及以后的版本；1.x版本1.25.0以前在Windows。
CVE-2021-20335||对于具有多个 OM 应用服务器的 MongoDB Ops Manager <= 4.2.24，这些服务器为其 MongoDB 进程打开了 SSL，升级到 MongoDB Ops Manager <= 4.4.12 会触发一个错误，即 Automation 认为 SSL 已被关闭，并可能暂时禁用集群成员的 SSL。这个问题是暂时的，在MongoDB Ops Manager实例完成升级到MongoDB Ops Manager 4.4后，最终会自行纠正。此外，客户必须以clientCertificateMode=OPTIONAL / allowConnectionsWithoutCertificates=true运行才会受到影响*。*客户从Ops Manager 4.2.X升级到4.2.24，最后升级到Ops Manager 4.4.13以上，不受这个问题的影响。
CVE-2021-20336||IBM Tivoli Netcool/OMNIbus_GUI 8.1.0存在存储跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致受信任会话中的凭证泄露。
CVE-2021-20337||IBM QRadar SIEM 7.3.0至7.3.3补丁8和7.4.0至7.4.3 GA使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：194448。
CVE-2021-20338||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：194449。
CVE-2021-2034：Oracle电子商务套件中的Oracle公共应用日历产品（组件：任务）存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle通用应用程序日历。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle通用应用程序日历中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未经授权的访问，或对所有Oracle Common Applications Calendar可访问数据的完全访问，以及对一些Oracle Common Applications Calendar可访问数据的未经授权的更新、插入或删除。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N).
CVE-2021-20340||IBM工程产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：194451。
CVE-2021-20341||IBM Cloud Pak for Multicloud Management Monitoring 2.2在头文件中返回潜在的敏感信息，这可能导致对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：194513。
CVE-2021-20343||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在服务器端请求伪造（SSRF）的漏洞。这可能会允许经过验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，可能会导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID：194593。
CVE-2021-20345||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能会允许经过验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，可能会导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID：194594。
CVE-2021-20346||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能允许已验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，有可能导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID: 194595。
CVE-2021-20347||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能允许已验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，有可能导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID：194596。
CVE-2021-20348||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能会允许经过验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，可能会导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-ForceID: 194597.
CVE-2021-20349IBM Tivoli Workload Scheduler 9.4和9.5存在基于堆栈的缓冲区溢出问题，这是由不当的边界检查引起的。本地攻击者可以溢出缓冲区并获得较低级别的权限。IBM X-Force ID: 194599.
CVE-2021-2035：Oracle数据库服务器的RDBMS Scheduler组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、18c和19c。容易被利用的漏洞允许拥有导出完整数据库权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏RDBMS Scheduler。成功攻击该漏洞可导致接管RDBMS Scheduler。CVSS 3.1基础得分8.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H)。
CVE-2021-20350||IBM工程产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 194707.
CVE-2021-20351||IBM工程产品存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 194708.
CVE-2021-20352||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 194710.
CVE-2021-20353IBM WebSphere Application Server 7.0, 8.0, 8.5, and 9.0在处理XML数据时容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID：194882。
CVE-2021-20354||IBM WebSphere Application Server 8.0, 8.5, and 9.0可能允许远程攻击者穿越目录。攻击者可以发送包含 "点点 "序列（/.../）的特制URL请求，查看系统中的任意文件。IBM X-Force ID：194883。
CVE-2021-20355||IBM Jazz Team Server 6.0.6, 6.0.6.1, 7.0, 7.0.1, and 7.0.2可能允许远程攻击者获取敏感信息，这是由于没有设置HTTPOnly标志造成的。远程攻击者可利用此漏洞从cookie中获取敏感信息。IBM X-Force ID: 194891.
CVE-2021-20357||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 194963.
CVE-2021-20358||IBM Cloud Pak for Automation 20.0.3, 20.0.2-IF002在API连接日志文件中以明文存储潜在的敏感信息。具有阅读日志文件权限的用户可以获得这些信息。IBM X-Force ID: 194965。
CVE-2021-20359||IBM Cloud Pak for Automation 20.0.3, 20.0.2-IF002 - 业务自动化应用设计器组件在日志文件中存储潜在的敏感信息，未授权用户可能会获取这些信息。IBM X-Force ID：194966。
CVE-2021-2036||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20360||IBM Cloud Pak for Applications 4.3使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：195031。
CVE-2021-20361||IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195032.
CVE-2021-20362 IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195033.
CVE-2021-20363）IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195034.
CVE-2021-20364 IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195035.
CVE-2021-20365||IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195036.
CVE-2021-20366||IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195037.
CVE-2021-20368||IBM Cloud Pak for Applications 4.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：195357。
CVE-2021-20369||IBM Cloud Pak for Applications 4.3使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：195361。
CVE-2021-20371||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品在浏览器中返回错误信息时，可能允许远程攻击者获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：195516。
CVE-2021-20372||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0可能允许远程认证用户由于权限检查不足而导致拒绝另一个用户的服务。IBM X-Force ID: 195518。
CVE-2021-20373||IBM Db2 9.7, 10.1, 10.5, 11.1, and 11.5在使用LOAD工具时可能存在信息泄露漏洞，因为在某些情况下，LOAD工具没有执行目录限制。IBM X-Force ID：199521。
CVE-2021-20374||IBM Maximo Asset Management 7.6.0和7.6.1存在存储跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195522.
CVE-2021-20375||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0由于访问控制不当，可能允许已验证的用户拦截并替换另一用户发送的信息。IBM X-Force ID：195567。
CVE-2021-20376||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0由于返回的消息中存在可观察到的差异，可能会允许认证的攻击者列举用户名。IBM X-Force ID: 195568.
CVE-2021-20377||IBM Security Guardium 11.3可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获得敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：195569。
CVE-2021-20378||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 3.0.0.2和4.0.0.4在注销后没有使会话失效，这可能允许已认证的用户冒充系统中的另一个用户。IBM X-Force ID: 195709。
CVE-2021-20379||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 3.0.0.3和4.0.0.4使用了比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID: 195711。
CVE-2021-2038||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：组件服务）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20380||IBM QRadar Advisor With Watson App 1.1至2.5在IBM QRadar SIEM 7.4上使用时，可能允许远程用户从HTTP请求中获取敏感信息，从而有助于进一步攻击该系统。IBM X-Force ID：195712。
CVE-2021-20385||IBM Security Guardium 11.2可能允许远程认证的攻击者在系统上执行任意命令。通过发送一个特别制作的请求，攻击者可以利用这个漏洞在系统上执行任意命令。IBM X-Force ID: 195766.
CVE-2021-20386||IBM Security Guardium 11.2存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 195767.
CVE-2021-20389||IBM Security Guardium 11.2将用户凭证存储为纯文本，本地用户可以读取。IBM X-Force ID: 195770。
CVE-2021-2039||Oracle Siebel CRM的Siebel Core - Server Framework产品（组件：搜索）中存在漏洞。受影响的支持版本是20.12和之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过HTTP的网络访问损害Siebel Core - Server Framework。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Siebel核心-服务器框架中，但攻击可能会对其他产品产生重大影响。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Siebel Core - Server Framework可访问数据的完全访问，以及对某些Siebel Core - Server Framework可访问数据的未授权更新、插入或删除。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性和完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20391||IBM QRadar用户行为分析1.0.0至4.1.0允许网页存储在本地，可由系统中的另一个用户读取。IBM X-Force ID：195999。
CVE-2021-20392||IBM QRadar User Behavior Analytics 1.0.0至4.0.1存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。
CVE-2021-20393||IBM QRadar User Behavior Analytics 1.0.0至4.1.0可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：196001。
CVE-2021-20396||IBM QRadar Analyst Workflow App 1.0至1.18.0 for IBM QRadar SIEM允许网页存储在本地，可被系统中的另一个用户读取。IBM X-Force ID：196009。
CVE-2021-20397||IBM QRadar SIEM 7.3和7.4存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196017.
CVE-2021-20399||IBM Qradar SIEM 7.3.0 to 7.3.3 Patch 8 and 7.4.0 to 7.4.3 GA在处理XML数据时容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID: 196073.
CVE-2021-2040||在Oracle Health Sciences Applications的Oracle Argus Safety产品中存在漏洞（组件：Case Form, Local Affiliate Form）。受影响的支持版本是8.2.2。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Argus Safety。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle Argus Safety中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对一些Oracle Argus Safety可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问，以及对Oracle Argus Safety可访问数据子集的未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS向量：(CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N)。
CVE-2021-20400||IBM QRadar SIEM 7.3和7.4使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：196074。
CVE-2021-20401||IBM QRadar SIEM 7.3和7.4包含硬编码的凭证，如密码或加密密钥，它将这些凭证用于自己的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。IBM X-Force ID：196075。
CVE-2021-20402||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获得敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID: 196076.
CVE-2021-20403||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6 and 1.0.7存在跨站请求伪造的漏洞，这可能会使攻击者执行从网站信任的用户那里传输的恶意和未经授权的操作。
CVE-2021-20404||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6 and 1.0.7可能允许网络上的用户由于无效的cookie值而导致拒绝服务，从而阻止未来的登录。IBM X-Force ID：196078。
CVE-2021-20405||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7可能允许用户因输出编码不当而执行未经授权的活动。IBM X-Force ID：196183。
CVE-2021-20406||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感的信息。IBM X-Force ID：198184。
CVE-2021-20407||IBM安全验证信息队列1.0.6和1.0.7披露了源代码中的敏感信息，可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：198185。
CVE-2021-20408||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6 and 1.0.7由于明文加密密钥存储不当，可能向本地用户泄露高度敏感的信息。IBM X-Force ID：198187。
CVE-2021-20409||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6 and 1.0.7可能允许远程攻击者获取敏感信息，原因是未能正确启用HTTP Strict Transport Security。攻击者可利用此漏洞，利用中间人技术获取敏感信息。IBM X-Force ID: 198188.
CVE-2021-2041）Oracle Fusion Middleware的Oracle Business Intelligence Enterprise Edition产品中的漏洞（组件：安装）。受影响的支持版本为12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle商业智能企业版。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle商业智能企业版的接管。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20410||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7以纯文本发送用户凭证，已通过认证的用户可使用中间人技术读取。IBM X-Force ID：198190。
CVE-2021-20411||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7由于不正确地更新会话标识符，可能允许用户在系统上冒充另一个用户。IBM X-Force ID：198191。
CVE-2021-20412||IBM Security Verify Information Queue 1.0.6和1.0.7包含硬编码的凭证，如密码或加密密钥，它用于自身的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。IBM X-Force ID：198192。
CVE-2021-20413||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 4.0.0.4可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：196212。
CVE-2021-20414||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 3.0.0.2由于没有正确限制交互次数，可能允许用户强行获取敏感信息。IBM X-Force ID：196216。
CVE-2021-20415||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 4.0.0.4使用了一个不适当的账户锁定设置，可能允许远程攻击者强行获取账户凭证。IBM X-Force ID：196217。
CVE-2021-20416||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 3.0.0.3和4.0.0.4可能允许远程攻击者获取敏感信息，这是由于没有设置HTTPOnly标志造成的。远程攻击者可利用此漏洞从cookie中获取敏感信息。IBM X-Force ID: 196218.
CVE-2021-20417||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 4.0.0.4在浏览器中返回详细的技术错误信息时，可能允许远程攻击者获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID: 196219
CVE-2021-20418||IBM Security Guardium 11.2没有要求用户在默认情况下应该有强密码，这使得攻击者更容易破坏用户账户。IBM X-Force ID：196279。
CVE-2021-20419||IBM Security Guardium 11.2使用了比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感的信息。IBM X-Force ID：196280。
CVE-2021-2042||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：InnoDB）。受影响的支持版本为8.0.21及之前的版本。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到MySQL服务器执行的基础设施，从而破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL服务器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分2.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-204||IBM Security Guardium 11.2可能因依赖不受信任的输入而泄露敏感信息，这可能有助于进一步攻击该系统。IBM X-Force ID：196281。
CVE-2021-20421||IBM Jazz Team Server 6.0.6、6.0.6.1、7.0、7.0.1和7.0.2存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能允许已验证的攻击者从系统发送未经授权的请求，可能导致网络枚举或促进其他攻击。
CVE-2021-20422||IBM Cloud Pak for Applications 4.3可能通过访问存储在内存中的数据向恶意攻击者披露敏感信息。IBM X-Force ID：196304。
CVE-2021-20423||IBM Cloud Pak for Applications 4.3可能允许已验证的用户由于不适当的应用权限而获得升级的权限。IBM X-Force ID: 196308。
CVE-2021-20424||IBM Cloud Pak for Applications 4.3可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。X-Force ID: 196309.
CVE-2021-20426||IBM Security Guardium 11.2包含硬编码的凭证，如密码或加密密钥，它用于自身的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。IBM X-Force ID：196313。
CVE-2021-20427||IBM Security Guardium 11.2使用了一个不适当的账户锁定设置，可能允许远程攻击者强行获取账户凭证。IBM X-Force ID: 196314。
CVE-2021-20428||IBM Security Guardium 11.2可能允许远程攻击者在浏览器返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：196315。
CVE-2021-20429||IBM QRadar User Behavior Analytics 1.0.0至4.1.0可能会因过度许可的跨域策略而泄露敏感信息。IBM X-Force ID：196334。
Oracle PeopleSoft的PeopleSoft Enterprise PeopleTools产品（组件：Portal）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.56、8.57和8.58。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏PeopleSoft Enterprise PeopleTools。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在PeopleSoft Enterprise PeopleTools中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对PeopleSoft Enterprise PeopleTools的一些可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除访问，以及对PeopleSoft Enterprise PeopleTools可访问数据的子集进行未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N）。
CVE-2021-20430||IBM i2 Analyst's Notebook Premium (IBM i2 Analyze 4.3.0, 4.3.1, and 4.3.2)在浏览器中返回详细的技术错误信息时，可能允许远程攻击者获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：196341。
CVE-2021-20431||IBM i2 Analyst's Notebook Premium 9.2.0, 9.2.1, and 9.2.2没有在注销后使会话失效，这可能允许攻击者从系统中获取敏感信息。IBM X-Force ID：196342。
CVE-2021-20432 IBM Spectrum Protect Plus 10.1.0至10.1.7使用跨源资源共享（CORS），这可能允许攻击者进行特权操作并检索敏感信息，因为域名没有被限制在受信任的域内。IBM X-Force ID: 196344。
CVE-2021-20433||IBM Security Guardium 11.3可能允许认证用户获得敏感信息，这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：196345。
CVE-2021-20434||IBM Security Verify Bridge 1.0.5.0将用户凭证存储为明文，本地用户可以读取。IBM X-Force ID: 196346。
CVE-2021-20435||IBM Security Verify Bridge 1.0.5.0没有正确验证证书，这可能使本地攻击者获得敏感信息，从而有助于进一步攻击系统。IBM X-Force ID: 196355。
CVE-2021-20439||IBM Security Access Manager 9.0和IBM Security Verify Access Docker 10.0.0将用户证书存储为纯文本，未授权用户可以读取。
CVE-2021-2044||Oracle PeopleSoft Enterprise FIN Payables产品中的漏洞（组件：财务制裁）。受影响的支持版本为9.2。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP控制PeopleSoft Enterprise FIN Payables。成功攻击该漏洞可导致对关键数据的未授权访问或对所有PeopleSoft Enterprise FIN Payables可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分6.5（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N) 。
CVE-2021-204||IBM API Connect 10.0.0.0，以及2018.4.1.0至2018.4.1.13没有将会员注册限制在预定的接收者。攻击者如果是API Manager使用的用户注册表中的有效用户，可以使用偷来的邀请链接，将自己注册为API提供商组织的成员。IBM X-Force ID: 196536.
CVE-2021-20441||IBM Security Verify Bridge使用了比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感的信息。IBM X-Force ID: 196617.
CVE-2021-20442||IBM Security Verify Bridge包含硬编码的凭证，如密码或加密密钥，它用于自己的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。IBM X-Force ID：196618。
CVE-2021-20443||IBM Maximo for Civil Infrastructure 7.6.2包括来自预定控制范围之外的来源的可执行功能（例如一个库）。IBM X-Force ID：196619。
CVE-2021-20444||IBM Maximo for Civil Infrastructure 7.6.2存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196620.
CVE-2021-20445 IBM Maximo for Civil Infrastructure 7.6.2由于认证凭证的存储不安全，可能导致用户获得敏感信息。IBM X-Force ID: 196621.
CVE-2021-20446||IBM Maximo for Civil Infrastructure 7.6.2存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196622.
CVE-2021-20447||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196623.
CVE-2021-20448||IBM Content Navigator 3.0.CD存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196624.
CVE-2021-2045||在Oracle数据库服务器的Oracle Text组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、18c和19c。难以利用的漏洞允许具有创建会话权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏Oracle Text。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Text的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基本得分3.1（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L) 。
CVE-2021-20453||IBM WebSphere Application Server 8.0、8.5和9.0在处理XML数据时，容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID: 196648.
CVE-2021-20454||IBM WebSphere Application Server 7.0, 8.0, 8.5, and 9.0 在处理 XML 数据时容易受到 XML 外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID: 196649.
CVE-2021-2046||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：存储过程）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。虽然该漏洞存在于MySQL服务器中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分6.8（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:C/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20461||IBM Cognos Analytics 10.0和11.1容易受到系统外观配置设置实施中的弱点影响。攻击者有可能绕过业务逻辑，修改应用程序的外观和行为。IBM X-Force ID: 196770。
CVE-2021-20464||IBM Cognos Analytics PowerPlay (IBM Cognos Analytics 11.1.7, 11.2.0, and 11.1.7)可能会受到恶意认证用户的XML炸弹攻击。IBM X-Force ID：196813。
CVE-2021-20468||IBM Cognos Analytics 11.1.7, 11.2.0, and 11.2.1存在跨站请求伪造的漏洞，这可能允许攻击者执行从网站信任的用户那里传输的恶意和未经授权的操作。IBM X-Force ID：196825。
CVE-2021-2047||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：核心组件）中存在漏洞。受影响的支持版本为10.3.6.0.0、12.1.3.0.0和12.2.1.3.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过IIOP，T3的网络访问来破坏Oracle WebLogic服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic服务器的接管。CVSS 3.1基本得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20470||IBM Cognos Analytics 11.1.7和11.2.0没有要求用户在默认情况下应该有强密码，这使得攻击者更容易入侵用户账户。IBM X-Force ID：196339。
CVE-2021-20473||IBM Sterling File Gateway用户界面2.2.0.0至6.1.1.0没有在注销后使会话失效，这可能会使认证用户冒充系统中的其他用户。IBM X-Force ID: 196944。
CVE-2021-20447||IBM Guardium Data Encryption (GDE) 3.0.0.2和4.0.0.4没有对需要可证明用户身份或消耗大量资源的功能进行任何认证。
CVE-2021-20477||IBM Planning Analytics 2.0存在跨网站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 196949.
CVE-2021-20478||IBM Cloud Pak System 2.3可能允许本地用户在某些情况下查看自助服务控制台中另一个用户的工件。IBM X-Force ID：197497。
CVE-2021-20479||IBM Cloud Pak System 2.3.0至2.3.3 Interim Fix 1使用了比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：197498。
CVE-2021-2048||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：InnoDB）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS），以及未经授权更新、插入或删除访问一些MySQL服务器可访问的数据。CVSS 3.1基础得分5.0（完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-20480||IBM WebSphere Application Server 7.0、8.0和8.5存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。通过发送特制的请求，远程认证的攻击者可以利用此漏洞获取敏感数据。IBM X-Force ID: 197502.
CVE-2021-20481||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 197503.
CVE-2021-20482||IBM Cloud Pak for Automation 20.0.2和20.0.3 IF002在处理XML数据时容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用该漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID: 197504.
CVE-2021-20483||IBM Security Identity Manager 6.0.2存在服务器端请求伪造（SSRF）的漏洞。通过发送特制的请求，远程认证的攻击者可以利用该漏洞获取敏感数据。IBM X-Force ID: 197591.
CVE-2021-20484||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.0.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 197666.
CVE-2021-20485||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.0.3可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：197667。
CVE-2021-20486||IBM Cloud Pak for Data 3.0在安装额外插件时，可能允许认证用户获取敏感信息。IBM X-Force ID：197668。
CVE-2021-20487||IBM Power9 Self Boot Engine(SBE)可能允许特权用户注入恶意代码，并绕过主机固件签名验证过程，破坏主机固件的完整性。
CVE-2021-20488||IBM Security Identity Manager 6.0.2在部署和配置IBM Security Identity Manager Windows Password Synch Plug-in时，可能允许已认证的恶意用户更改Windows AD环境中其他用户的密码。IBM X-Force ID: 197789。
CVE-2021-20489||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0存在跨网站请求伪造的漏洞，这可能会使攻击者执行从网站信任的用户那里传输的恶意和未经授权的操作。IBM X-Force ID: 197790。
CVE-2021-2049||Oracle Fusion Middleware的Oracle BI Publisher产品（组件：Administration）中存在漏洞。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle BI Publisher。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle BI Publisher可访问数据的完全访问，以及对某些Oracle BI Publisher可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle BI Publisher的未授权能力造成部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:L/A:L）。
CVE-2021-20490||IBM Spectrum Protect Plus 10.1.0至10.1.8可能允许本地用户因不安全的文件权限设置而导致拒绝服务。IBM X-Force ID: 197791。
CVE-2021-20491||IBM Spectrum Protect Server 7.1和8.1在解析命令时，由于边界检查不当，导致堆栈式缓冲区溢出。通过发布这种带有不适当参数的命令，授权管理员可以溢出缓冲区并导致服务器崩溃。IBM X-Force ID: 197792。
CVE-2021-20492||IBM WebSphere Application Server 8.0, 8.5, 9.0, and Liberty Java Batch在处理XML数据时，容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID: 197793.
CVE-2021-20493||IBM Cognos Analytics 11.1.7和11.2.0存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 197794.
CVE-2021-20494 IBM Security Identity Manager Adapters 6.0和7.0存在基于堆的缓冲区溢出的漏洞，该漏洞由不恰当的边界引起。正规的用户可以溢出缓冲区，导致服务崩溃。IBM X-Force ID：197882。
CVE-2021-20496||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0由于输入验证不当，可能允许认证用户绕过输入。IBM X-Force ID：197966。
CVE-2021-20497||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0使用比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感的信息。IBM X-Force ID: 197969
CVE-2021-20498||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0暴露了HTTP请求中的版本信息，可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：197972。
CVE-2021-20499||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0在浏览器中返回详细的技术错误信息时，可能允许远程攻击者获得敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID: 197973
CVE-2021-2050||Oracle Fusion Middleware的Oracle BI Publisher产品（组件：E-Business Suite - XDO）中存在漏洞。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle BI Publisher。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle BI Publisher可访问数据的完全访问，以及对某些Oracle BI Publisher可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle BI Publisher的未授权能力造成部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:L/A:L）。
CVE-2021-20500||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0可能向本地特权用户泄露高度敏感信息。IBM X-Force ID：197980。
CVE-2021-20501||IBM i 7.1, 7.2, 7.3, and 7.4 SMTP允许网络攻击者向不存在的本地域名收件人发送电子邮件的SMTP服务器，这是由于使用非默认配置造成的。攻击者可利用此漏洞，消耗不必要的网络带宽和磁盘空间，并允许远程攻击者发送垃圾邮件。IBM X-Force ID: 198056.
CVE-2021-20502||IBM Jazz Foundation产品在处理XML数据时，容易受到XML外部实体注入（XXE）攻击。远程攻击者可利用此漏洞暴露敏感信息或消耗内存资源。IBM X-Force ID：198059。
CVE-2021-20503||IBM Jazz Foundation 产品存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 198182.
CVE-2021-20504||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198231。
CVE-2021-20505||PowerVM Logical Partition Mobility(LPM) (PowerVM Hypervisor FW920, FW930, FW940, and FW950) 加密密钥交换协议可能被破坏。如果攻击者有能力捕获加密的LPM网络流量，并能够获得对FSP的服务访问，他们可以利用这些信息执行一系列PowerVM服务程序，以解密捕获的迁移流量。 IBM X-Force ID: 198232
CVE-2021-20506||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198231。
CVE-2021-20507||IBM Jazz Foundation和IBM Engineering产品存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198235。
CVE-2021-20508||IBM Security Secret Server up to 11.0可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：199322。
CVE-2021-20509||IBM Maximo Asset Management 7.6.0和7.6.1可能存在CSV注入漏洞。远程攻击者可在系统上执行任意命令，这是由csv文件内容的不适当验证造成的。IBM X-Force ID：198243。
CVE-2021-2051）Oracle Fusion Middleware的Oracle BI Publisher产品（组件：E-Business Suite - XDO）存在漏洞。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle BI Publisher。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle BI Publisher可访问数据的完全访问，以及对某些Oracle BI Publisher可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle BI Publisher的未授权能力造成部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:L/A:L）。
CVE-2021-20510||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0将用户凭证存储为明文，可由本地用户读取。IBM X-Force ID: 198299
CVE-2021-20511||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0可能允许远程攻击者在系统中穿越目录。攻击者可以发送包含 "点点 "序列（/.../）的特制URL请求来查看系统上的任意文件。IBM X-Force ID：198300。
CVE-2021-20515||IBM Informix Dynamic Server 14.10存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，由不当的边界检查引起。本地特权用户可溢出缓冲区，在系统上执行任意代码或导致拒绝服务情况。IBM X-Force ID：198366。
CVE-2021-20517||IBM WebSphere Application Server Network Deployment 8.5和9.0可能允许远程认证的攻击者遍历目录。攻击者可以发送包含 "点点 "序列（/.../）的特制URL请求，读取和删除系统上的任意文件。IBM X-Force ID：198435。
CVE-2021-20518||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198437。
CVE-2021-20519IBM Jazz Team Server产品存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198441。
CVE-2021-2052）Oracle JD Edwards EnterpriseOne Orchestrator产品中的漏洞（组件：E1 IOT Orchestrator Security）。受影响的支持版本是9.2.5.1之前。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏JD Edwards EnterpriseOne Orchestrator。虽然该漏洞存在于JD Edwards EnterpriseOne Orchestrator中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对JD Edwards EnterpriseOne Orchestrator可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分5.8（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:C/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-205||IBM Jazz Foundation产品存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198572。
CVE-2021-20523||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID: 198660
CVE-2021-20524||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 198661.
CVE-2021-20526||IBM Planning Analytics 2.0可能允许远程攻击者获得敏感信息，这是由于未能设置HTTPOnly标志造成的。远程攻击者可利用此漏洞从cookie中获取敏感信息。IBM X-Force ID: 198755.
CVE-2021-20527||IBM Resilient SOAR V38.0可能允许有特权的用户创建可作为另一个用户执行的恶意脚本。IBM X-Force ID：198759。
CVE-2021-20528||IBM控制中心6.2.0.0存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：198761。
CVE-2021-20529||IBM控制中心6.2.0.0可能允许用户获得敏感的版本信息，这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：198763。
CVE-2021-2053||Oracle企业管理器基础平台产品中的漏洞（组件：UI框架）。受影响的支持版本是13.4.0.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP进行网络访问，从而破坏企业管理器基础平台。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在企业管理器基础平台中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能会导致对某些企业管理器基础平台可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问，以及对企业管理器基础平台可访问数据子集的未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N）。
CVE-2021-20532||IBM Spectrum Protect Client 8.1.0.0至8.1.11.0由于目录权限不安全，可能允许本地用户提升权限以完全控制系统。IBM X-Force ID：198811。
CVE-2021-20533||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0可能允许远程认证的攻击者通过发送特制的请求在系统上执行任意命令。IBM X-Force ID: 198813
CVE-2021-20534||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0可能允许远程攻击者使用开放式重定向攻击来进行钓鱼攻击。远程攻击者通过说服受害者访问一个特制的网站，可以利用这个漏洞欺骗显示的URL，将用户重定向到一个看似可信的恶意网站。这可能使攻击者获得高度敏感的信息或对受害者进行进一步攻击。IBM X-Force ID: 198814
CVE-2021-20535||IBM Jazz Reporting Service 6.0.6.1, 7.0, 7.0.1, and 7.0.2存在服务器端请求伪造（SSRF）问题。这可能允许经过验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，有可能导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID：198834。
CVE-2021-20536||IBM Spectrum Protect Plus File Systems Agent 10.1.6和10.1.7在日志文件中存储了潜在的敏感信息，本地用户可以读取。IBM X-Force ID：198836。
CVE-2021-20537||IBM Security Verify Access Docker 10.0.0包含硬编码凭证，如密码或加密密钥，它用于自身的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。IBM X-Force ID:198918
CVE-2021-20538||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.5.0.0和1.5.0.1由于授权机制不正确，可能允许用户获取敏感信息或执行他们不应访问的操作。IBM X-Force ID：198919。
CVE-2021-20539||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.5.0.0, 1.5.1.0, 1.6.0.0, 1.6.1.0, 1.7.0.0, and 1.7.1.0可能通过HTTP GET请求向未授权用户泄露敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：198920。
CVE-2021-2054||Oracle数据库服务器的RDBMS Sharding组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.2.0.1、18c和19c。容易被利用的漏洞允许拥有创建任何程序、创建任何视图、创建任何触发器权限的高权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏RDBMS Sharding。成功攻击该漏洞可导致接管RDBMS Sharding。CVSS 3.1基础得分7.2（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H)。
CVE-2021-20540||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.5.0.0, 1.5.1.0, 1.6.0.0, 1.6.1.0, 1.7.0.0, and 1.7.1.0可以通过HTTP GET请求向未授权用户泄露敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：198923。
CVE-2021-20541||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.5.0.0, 1.5.1.0, 1.6.0.0, 1.6.1.0, 1.7.0.0, and 1.7.1.0可能通过HTTP GET请求向未授权用户披露敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：198927。
CVE-2021-20543||IBM Jazz Team Server 6.0.6, 6.0.6.1, 7.0, 7.0.1, and 7.0.2存在HTML注入漏洞。远程攻击者可以注入恶意的HTML代码，当查看时，这些代码将在托管网站的安全环境中在受害者的网络浏览器中执行。IBM X-Force ID：198929。
CVE-2021-20544||IBM Jazz Team Server 6.0.6、6.0.6.1、7.0、7.0.1和7.0.2存在服务器端请求伪造（SSRF）漏洞。这可能允许经过验证的攻击者从系统中发送未经授权的请求，有可能导致网络枚举或促进其他攻击。IBM X-Force ID：198931。
CVE-2021-20546||IBM Spectrum Protect Client 8.1.0.0至8.1.11.0存在基于堆栈的缓冲区溢出问题，该问题由不当的边界检查引起。本地攻击者可以溢出缓冲区，导致应用程序崩溃。IBM X-Force ID: 198934
CVE-2021-20549||IBM Content Navigator 3.0.CD存在跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 199167.
CVE-2021-2055||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.21及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20550||IBM Content Navigator 3.0.CD存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 199168.
CVE-2021-20551||IBM Jazz Team Server 6.0.6, 6.0.6.1, 7.0, 7.0.1, and 7.0.2允许网页存储在本地，可被系统中的另一个用户读取。IBM X-Force ID：199149。
CVE-2021-20552||IBM Sterling File Gateway 6.0.0.0至6.1.1.0可能允许远程攻击者在浏览器中返回详细的技术错误信息时获取敏感信息。这些信息可能被用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：199170。
CVE-2021-20554||IBM Sterling Order Management 9.4, 9.5, and 10.0存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：199179。
CVE-2021-20557||IBM Security Guardium 11.2可能允许远程认证的攻击者通过发送特制的请求在系统上执行任意命令。IBM X-Force ID：199184。
CVE-2021-20559||IBM Control Desk 7.6.1.2和7.6.1.3存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：199228。
CVE-2021-2056||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：DML）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20560||IBM Sterling Connect:Direct Browser User Interface 1.4.1.1和1.5.0.2可能允许远程攻击者劫持受害者的点击动作。通过说服受害者访问一个恶意网站，远程攻击者可以利用这个漏洞劫持受害者的点击动作，并可能对受害者发动进一步的攻击。IBM X-Force ID：199229。
CVE-2021-20561||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0存在跨站脚本漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID：199230。
CVE-2021-20562||IBM Sterling B2B Integrator Standard Edition 5.2.0.0至5.2.6.5_3和6.1.0.0至6.1.0.2存在跨站脚本攻击。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 199232.
CVE-2021-20563 IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.0.3可能允许远程授权用户获取敏感信息。通过发送特制的请求，用户可以披露服务器上的有效文件路径，这可以用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：199234。
CVE-2021-20564||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.4.0.0, 1.5.0.0, 1.5.0.1, 1.6.0.0, and 1.6.0.1可能允许远程攻击者获取敏感信息，原因是未能正确启用HTTP严格传输安全。攻击者可利用此漏洞，利用中间人技术获取敏感信息。IBM X-Force ID：199235。
CVE-2021-20565||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.4.0.0, 1.5.0.0, 1.5.0.1, 1.6.0.0, and 1.6.0.1使用的保护机制依赖于输入的存在或值，但输入可以被不受信任的行为者以绕过保护机制的方式修改。IBM X-Force ID：199236。
CVE-2021-20566||IBM Resilient SOAR V38.0使用了比预期更弱的加密算法，可能允许攻击者解密高度敏感信息。IBM X-Force ID：199238。
CVE-2021-20567||IBM Resilient SOAR V38.0由于加密不当或不存在，可能允许本地有特权的攻击者获得敏感信息。IBM X-Force ID: 199239.
CVE-2021-20569||IBM Security Secret Server up to 11.0可能允许攻击者因输入验证不当而列举用户名。IBM X-Force ID：199243。
CVE-2021-2057||Oracle Retail Applications的Oracle Retail Customer Management and Segmentation Foundation产品（组件：内部操作）存在漏洞。受影响的支持版本为19.0。容易被利用的漏洞允许通过HTTP网络访问的低权限攻击者破坏Oracle Retail Customer Management and Segmentation Foundation。成功攻擊此漏洞可導致未經授權的更新、插入或刪除Oracle Retail Customer Management and Segmentation Foundation的部分可存取資料，以及未經授權的讀取Oracle Retail Customer Management and Segmentation Foundation的部分可存取資料，以及未經授權導致Oracle Retail Customer Management and Segmentation Foundation的部分拒絕服務（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分6.3（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:L/A:L)。
CVE-2021-20571||IBM Sterling B2B Integrator 5.2.0.0至6.1.1.0存在存储跨站脚本的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意的JavaScript代码，从而改变预期功能，可能导致可信会话中的证书泄露。IBM X-Force ID：199246。
CVE-2021-20572 IBM Security Identity Manager Adapters 6.0和7.0存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，该漏洞由不当的边界检查引起。远程认证的攻击者可以溢出并导致服务器崩溃。IBM X-Force ID：199247。
CVE-2021-20573||IBM Security Identity Manager Adapters 6.0和7.0存在基于堆栈的缓冲区溢出问题，由不当的边界检查引起。远程认证的攻击者可以溢出并导致服务器崩溃。IBM X-Force ID：199249。
CVE-2021-20574||IBM Security Identity Manager Adapters 6.0和7.0可能允许远程认证的攻击者进行LDAP注入。通过使用特制的请求，攻击者可以利用这一漏洞，接管其他账户。IBM X-Force ID：199252。
CVE-2021-20575||IBM Security Verify Access 20.07允许网页存储在本地，可以被系统中的另一个用户读取。X-Force ID: 199278。
CVE-2021-20576||IBM Security Verify Access 20.07可能允许远程攻击者发送特制的HTTP GET请求，这可能导致应用程序崩溃。
CVE-2021-20577||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.5.0.0和1.5.0.1存在跨站脚本攻击的漏洞。该漏洞允许用户在Web UI中嵌入任意的JavaScript代码，从而改变预期的功能，可能导致可信会话中的凭证泄露。IBM X-Force ID: 199281.
CVE-2021-20578||IBM Cloud Pak for Security (CP4S) 1.7.0.0, 1.7.1.0, 1.7.2.0, and 1.8.0.0可能允许攻击者由于不当或缺失的认证控制而执行未经授权的操作。IBM X-Force ID：199282。
CVE-2021-20579||IBM Db2 for Linux, UNIX and Windows (including Db2 Connect Server) 9.7, 10.1, 10.5, 11.1, and 11.5 当AUTO_REVAL被设置为DEFFERED_FORCE时，可能允许能够创建视图或内联SQL函数的用户获取敏感信息。IBM X-Force ID：199283。
CVE-2021-2058||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：锁定）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20580||IBM Planning Analytics 2.0可能存在跨网站请求伪造（CSRF）的漏洞，这可能允许攻击者执行从网站信任的用户那里传输的恶意和未经授权的行动。IBM X-Force ID：198241。
CVE-2021-20582||IBM Security Secret Server直至11.0都在URL参数中存储敏感信息。如果未授权方通过服务器日志、referrer header或浏览器历史记录访问这些URL，这可能导致信息泄露。IBM X-Force ID：199328。
CVE-2021-20583||IBM Security Verify (IBM Security Verify Privilege Vault 10.9.66)由于输入验证不当，可能通过特权用户的HTTP GET请求泄露敏感信息。IBM X-Force ID：199396。
CVE-2021-20584||IBM Sterling File Gateway 2.2.0.0至6.1.1.0可能允许远程攻击者上传任意文件，这是由于不当的访问控制造成的。IBM X-Force ID：199397。
CVE-2021-20585||IBM Security Verify Access 20.07可能泄露HTTP服务器头中的敏感信息，可用于对系统的进一步攻击。IBM X-Force ID：199398。
CVE-2021-20586||MELFA FR系列机器人控制器（RV-*FR***-D-*所有版本的控制器 "CR800-*V*D"，RH-*FRH***-D-*所有版本的控制器 "CR800-*HD"，RH-*FRHR***-D-*所有版本的控制器 "CR800-*HRD"）存在资源管理错误的漏洞。RV-*FR***-R-*所有版本的控制器 "CR800-*V*R with R16RTCPU"，RH-*FRH***-R-*所有版本的控制器 "CR800-*HR with R16RTCPU"，RH-*FRHR***-R-*所有版本的控制器 "CR800-*V*Q with Q172DSRCPU" RV-*FR**-Q-*所有版本的控制器。所有版本的控制器 "CR800-*HQ with Q172DSRCPU"，RH-*FRH**-Q-*所有版本的控制器 "CR800-*HRQ with Q172DSRCPU"，RH-*FRHR**-Q-*所有版本的控制器）和一个MELFA CR系列的机器人控制器（RV-8CRL-D-*所有版本的控制器 "CR800-CVD"。RH-*CRH**-D-*所有版本的控制器 "CR800-CHD"）以及合作机器人ASSISTA（RV-5AS-D-*所有版本的控制器 "CR800-05VD"）允许未经认证的远程攻击者通过在短时间内突发发送大量数据包，导致机器人程序的执行和以太网通信出现DoS。作为DoS的结果，可能会发生错误。如果发生错误，需要重置才能恢复。
CVE-2021-20587 三菱电机FA工程软件（CPU模块记录配置工具1.112R及以前版本、CW配置器1.011M及以前版本、数据传输3.44W及以前版本、EZSocket 5.4及以前版本、FR配置器所有版本、FR配置器SW3所有版本、FR配置器2 1.24A及之前的版本，GT Designer3 Version1(GOT1000)1.250L及之前的版本，GT Designer3 Version1(GOT2000)1.250L及之前的版本，GT SoftGOT1000 Version3 3.245F及之前的版本，GT SoftGOT2000 Version1 1.250L及之前的版本，GX Configurator-DP 7.14Q及之前的版本，GX Configurator-QP所有版本，GX Developer 8.506C及之前的版本，GX Explorer所有版本，GX IEC Developer所有版本，GX LogViewer 1。115U及以前的版本，GX RemoteService-I所有版本，GX Works2 1.597X及以前的版本，GX Works3 1.070Y及以前的版本，iQ Monozukuri ANDON（数据传输）所有版本，iQ Monozukuri过程远程监控（数据传输）所有版本，M_CommDTM-HART所有版本，M_CommDTM-IO-Link 1.03D及以前的版本，MELFA-Works 4.4及以前的版本，MELSEC WinCPU Setting Utility所有版本，MELSOFT EM Software Development Kit（EM Configurator）1.015R及以前的版本，MELSOFT Navigator 2.74C及以前的版本，MH11 SettingTool Version2 2.004E及以前的版本，MI Configurator 1.004E及以前的版本，MT Works2 1.167Z及以前的版本，MX Component 5.001B及以前的版本，网络接口板CC IE控制工具1.29F及以前的版本，网络接口板CC IE现场工具1.16S及以前的版本，网络接口板CC-Link Ver.2实用程序1.23Z及以前的版本，网络接口板MNETH实用程序34L及以前的版本，PX Developer 1.53F及以前的版本，RT ToolBox2 3.73B及以前的版本，RT ToolBox3 1.82L及以前的版本，C控制器模块的设置/监控工具（SW4PVC-CCPU）4.12N及以前的版本和SLMP数据采集器1.04E及以前版本）允许远程未认证的攻击者通过欺骗MELSEC、GOT或FREQROL并返回精心制作的回复数据包，造成软件产品的DoS状态，并可能在运行软件产品的个人电脑上执行恶意程序，尽管它还没有被复制。
CVE-2021-20588||三菱电机FA工程软件（CPU模块记录配置工具1.112R及以前版本、CW配置器1.011M及以前版本、数据传输3.44W及以前版本、EZSocket 5.4及以前版本、FR配置器所有版本、FR配置器SW3所有版本、FR配置器2 1.24A及之前的版本，GT Designer3 Version1(GOT1000)1.250L及之前的版本，GT Designer3 Version1(GOT2000)1.250L及之前的版本，GT SoftGOT1000 Version3 3.245F及之前的版本，GT SoftGOT2000 Version1 1.250L及之前的版本，GX Configurator-DP 7.14Q及之前的版本，GX Configurator-QP所有版本，GX Developer 8.506C及之前的版本，GX Explorer所有版本，GX IEC Developer所有版本，GX LogViewer 1。115U及以前的版本，GX RemoteService-I所有版本，GX Works2 1.597X及以前的版本，GX Works3 1.070Y及以前的版本，iQ Monozukuri ANDON（数据传输）所有版本，iQ Monozukuri过程远程监控（数据传输）所有版本，M_CommDTM-HART所有版本，M_CommDTM-IO-Link 1.03D及以前的版本，MELFA-Works 4.4及以前的版本，MELSEC WinCPU Setting Utility所有版本，MELSOFT EM Software Development Kit（EM Configurator）1.015R及以前的版本，MELSOFT Navigator 2.74C及以前的版本，MH11 SettingTool Version2 2.004E及以前的版本，MI Configurator 1.004E及以前的版本，MT Works2 1.167Z及以前的版本，MX Component 5.001B及以前的版本，网络接口板CC IE控制工具1.29F及以前的版本，网络接口板CC IE现场工具1.16S及以前的版本，网络接口板CC-Link Ver.2实用程序1.23Z及以前的版本，网络接口板MNETH实用程序34L及以前的版本，PX Developer 1.53F及以前的版本，RT ToolBox2 3.73B及以前的版本，RT ToolBox3 1.82L及以前的版本，C控制器模块的设置/监控工具（SW4PVC-CCPU）4.12N及以前的版本和SLMP数据采集器1.04E及以前版本）允许远程未认证的攻击者通过欺骗MELSEC、GOT或FREQROL并返回精心制作的回复数据包，造成软件产品的DoS状态，并可能在运行软件产品的个人电脑上执行恶意程序，尽管它还没有被复制。
CVE-2021-20589||GOT2000系列GT27型号通信驱动01.19.000至01.38.000版本、GT25型号通信驱动01.19.000至01.38.000版本、GT23型号通信驱动01.19.000至01.38.000版本以及GT21型号通信驱动01.21.000至01.39.000版本中存在长度不正确的缓冲区访问漏洞。000至01.39.000，GOT SIMPLE系列GS21模型通信驱动器版本01.21.000至01.39.000，GT SoftGOT2000版本1.170C至1.250L和张力控制器LE7-40GU-L屏幕包数据的MODBUS/TCP V1.00允许远程未经认证的攻击者通过特制的数据包停止产品的通信功能。
CVE-2021-2059||在Oracle电子商务套件的Oracle iStore产品中存在漏洞（组件：Web界面）。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle iStore。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle iStore可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基本得分5.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-20590||GOT2000系列GT27型号VNC服务器01.39.010及以前版本、GOT2000系列GT25型号VNC服务器01.39.010及以前版本、GOT2000系列GT21型号GT2107-WTBD VNC服务器01.40.000及以前版本、GOT2000系列GT21型号GT2107-TTSD VNC服务器01.40.000及以前的版本，GOT SIMPLE系列GS21型号GS2110-WTBD-N VNC服务器01.40.000及以前的版本和GOT SIMPLE系列GS21型号GS2107-WTBD-N VNC服务器01.40.000及以前的版本，当使用 "VNC服务器 "功能时，远程未认证的攻击者可以通过特制的数据包获得未经授权的访问。
CVE-2021-20591||三菱电机MELSEC iQ-R系列CPU模块（R00/01/02CPU所有版本，R04/08/16/32/120(EN)CPU所有版本，R08/16/32/120SFCPU所有版本，R08/16/32/120PCPU所有版本）存在不受控制的资源消耗漏洞。R08/16/32/120PSFCPU所有版本）允许远程未认证的攻击者通过不正确关闭连接来阻止合法客户连接到MELSOFT传输端口（TCP/IP），这可能导致拒绝服务（DoS）条件。
CVE-2021-20592||GOT2000系列GT27型号通信驱动版本01.19.000至01.39.010、GT25型号通信驱动版本01.19.000至01.39.010和GT23型号通信驱动版本01.19.000至01.39.010存在同步漏洞。010和GT SoftGOT2000版本1.170C至1.256S允许远程未认证的攻击者通过快速和反复连接和断开目标上的MODBUS/TCP通信端口，在产品的MODBUS/TCP从属通信功能上造成DoS状况。需要重新启动或重置才能恢复。
CVE-2021-20593 三菱电机空调系统/集中式控制器（G-50A Ver.2.50 to Ver.3.35, GB-50A Ver.2.50 to Ver.3.35, AG-150A-A Ver.3.20 and prior, AG-150A-J Ver.3.20 and prior, GB-50ADA-A Ver.3.20 and prior, GB-50ADA-J Ver.3.20及之前，EB-50GU-A Ver 7.09及之前，EB-50GU-J Ver 7.09及之前，AE-200A Ver 7.93及之前，AE-200E Ver 7.93及之前，AE-50A Ver 7.93及之前，AE-50E Ver 7.93及之前，EW-50A Ver 7.93及之前，EW-50E Ver 7.93及之前，TE-200A Ver 7.93及之前，TE-50A Ver 7.93及之前，TW-50A Ver 7.93及之前，CMS-RMD-J Ver.1.30及以前版本）和空调系统/膨胀控制器（PAC-YG50ECA Ver.2.20及以前版本），允许远程认证的攻击者通过利用此漏洞，冒充管理员泄露空调系统的配置信息和篡改信息（例如，空调系统的操作信息和配置）。
CVE-2021-20594||暴露敏感信息给未经授权的行为者在三菱电机MELSEC iQ-R系列安全CPU模块R08/16/32/120SFCPU固件版本 "26 "及之前和三菱电机MELSEC iQ-R系列SIL2过程CPU模块R08/16/32/120PSFCPU所有版本中，远程未经认证的攻击者可以通过对用户名的暴力攻击获得在模块中注册的合法用户名。
CVE-2021-20595 三菱电机空调系统/中央控制器（G-50A Ver.3.35及以前版本、GB-50A Ver.3.35及以前版本、GB-24A Ver.9.11及以前版本、AG-150A-A Ver.3.20及以前版本、AG-150A-J Ver.3.20及以前版本、GB-50ADA-AVer.3.20及以前版本、GB-50ADA-J Ver.3.20及之前，EB-50GU-A Ver 7.09及之前，EB-50GU-J Ver 7.09及之前，AE-200A Ver 7.93及之前，AE-200E Ver 7.93及之前，AE-50A Ver 7.93及之前，AE-50E Ver 7.93及之前，EW-50A Ver 7.93及之前，EW-50E Ver 7.93及之前，TE-200A Ver 7.93及之前，TE-50A Ver 7.93及之前，TW-50A Ver 7.93及之前，CMS-RMD-J Ver.1.30及以前版本），空调系统/膨胀控制器（PAC-YG50ECA Ver.2.20及以前版本）和空调系统/BM适配器（BAC-HD150 Ver.2.21及以前版本）允许未经认证的远程攻击者通过发送特制的数据包泄露空调系统中的一些数据或造成DoS条件。
CVE-2021-20596||NULL指针解读在MELSEC-F系列FX3U-ENET固件版本1.14和之前，FX3U-ENET-L固件版本1.14和之前以及FX3U-ENET-P502固件版本1.14和之前，允许远程未认证的攻击者通过发送特制的数据包导致通信中出现DoS条件。MELSEC-F系列PLC的控制不受影响，恢复时需要系统重置。
CVE-2021-20597||在三菱电机MELSEC iQ-R系列安全CPU模块R08/16/32/120SFCPU固件版本 "26 "及之前和三菱电机MELSEC iQ-R系列SIL2过程CPU模块R08/16/32/120PSFCPU所有版本中，远程未认证的攻击者在目标中注册用户信息或更改密码时，通过嗅探网络流量和获取凭证，未经授权登录到目标。
CVE-2021-20598||三菱电机MELSEC iQ-R系列CPU模块（R08/16/32/120SFCPU所有版本，R08/16/32/120PSFCPU所有版本）存在过度限制账户锁定机制漏洞，允许远程未认证的攻击者通过不断尝试用不正确的密码登录，锁定合法用户。
CVE-2021-20599||MELSEC iQ-R系列安全CPU R08/16/32/120SFCPU固件版本 "26 "及以前的版本和MELSEC iQ-R系列SIL2工艺CPU R08/16/32/120PSFCPU所有版本中的敏感信息明确文本传输漏洞，允许未经认证的远程攻击者通过获取密码以外的凭证登录到目标CPU模块。
CVE-2021-2060||Oracle MySQL的MySQL服务器产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为5.6.50及以前版本，5.7.32及以前版本和8.0.22及以前版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20600||三菱电机MELSEC iQ-R系列C控制器模块R12CCPU-V固件版本 "16 "及之前的不受控制的资源消耗，允许远程未认证的攻击者通过在模块启动时在短时间内发送大量的数据包来导致拒绝服务（DoS）条件。恢复时需要系统重置。
CVE-2021-20601||GOT2000系列GT27型号所有版本、GOT2000系列GT25型号所有版本、GOT2000系列GT23型号所有版本、GOT2000系列GT21型号所有版本、GOT SIMPLE系列GS21型号所有版本和GT SoftGOT2000所有版本中存在不当的输入验证漏洞，远程未认证的攻击者可通过发送恶意数据包重写设备值，写入超出配置的输入范围限制的数值。因此，系统运行可能受到影响，如出现故障。
cve-2021-20602||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
cve-2021-20603|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
cve-2021-20604||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。该候选人被其CNA撤回。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
cve-2021-20605||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-20606||三菱电机GX Works2 1.606G及以前版本、三菱电机MELSOFT Navigator 2.84N及以前版本和三菱电机EZSocket 5.4及以前版本中的越界读取漏洞，允许攻击者通过让用户打开由攻击者专门制作的恶意项目文件，导致软件出现DoS条件。
CVE-2021-20607||三菱电机GX Works2 1.606G及以前版本、三菱电机MELSOFT Navigator 2.84N及以前版本和三菱电机EZSocket 5.4及以前版本中的整数下溢漏洞，允许攻击者通过让用户打开由攻击者特制的恶意项目文件，在软件中造成DoS条件。
CVE-2021-20608||三菱电机GX Works2 1.606G及以前版本中的长度参数不一致的不当处理漏洞，允许远程未认证的攻击者通过发送恶意制作的数据包来篡改程序文件，使GX Works2从三菱电机PLC读取被篡改的程序文件，从而导致GX Works2出现DoS状态。
CVE-2021-20609||三菱电机MELSEC iQ-R系列R00/01/02CPU固件版本 "24 "及之前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R04/08/16/32/120(EN)CPU固件版本 "57 "及之前存在不受控制的资源消耗漏洞。三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120SFCPU固件版本 "28 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PCPU固件版本 "29 "及以前。三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PSFCPU 固件版本 "08 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R16/32/64MTCPU 操作系统软件版本 "23 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R12CCPU-V 固件版本 "16 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03UDECPU 序列号的前5位数字。"23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/10/13/20/26/50/100UDEHCPU 序列号 "23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03/04/06/13/26UDVCPU 序列号 "23071 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/13/26UDPVCPU 序列号的前5位数字。"23071 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q12DCCPU-V 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24DHCCPU-V(G) 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24/26DHCCPU-LS 序列号的前5位。"24031 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列MR-MQ100操作系统软件版本 "F "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DCPU-S1操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DSCPU 所有版本。三菱电机MELSEC Q系列Q170MCPU 操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q170MSCPU(-S1) 所有版本，三菱电机MELSEC L系列L02/06/26CPU(-P) 序列号的前5位数字。"23121 "和之前的版本，三菱电机MELSEC L系列L26CPU-(P)BT序列号的前5位 "23121 "和之前的版本，以及三菱电机MELIPC系列MI5122-VW固件版本 "05 "和之前的版本，允许远程未认证的攻击者通过发送特制的数据包造成拒绝服务（DoS）情况。恢复时需要系统重置。
CVE-2021-2061||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：DDL）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20610||三菱电机MELSEC iQ-R系列R00/01/02CPU固件版本 "24 "及之前、三菱电机MELSEC iQ-R系列R04/08/16/32/120(EN)CPU固件版本 "57 "及之前、三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120SFCPU固件版本 "28 "及之前存在不当处理长度参数不一致的漏洞。三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PCPU固件版本 "29 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PSFCPU固件版本 "08 "及以前。三菱电机MELSEC iQ-R系列R16/32/64MTCPU 操作系统软件版本 "23 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R12CCPU-V 固件版本 "16 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03UDECPU 序列号的前5位数字。"23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/10/13/20/26/50/100UDEHCPU 序列号 "23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03/04/06/13/26UDVCPU 序列号 "23071 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/13/26UDPVCPU 序列号前5位数字。"23071 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q12DCCPU-V 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24DHCCPU-V(G) 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24/26DHCCPU-LS 序列号的前5位。"24031 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列MR-MQ100操作系统软件版本 "F "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DCPU-S1操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DSCPU 所有版本。三菱电机MELSEC Q系列Q170MCPU 操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q170MSCPU(-S1) 所有版本，三菱电机MELSEC L系列L02/06/26CPU(-P) 序列号的前5位。"23121 "和之前的版本，三菱电机MELSEC L系列L26CPU-(P)BT序列号的前5位 "23121 "和之前的版本，以及三菱电机MELIPC系列MI5122-VW固件版本 "05 "和之前的版本，允许远程未认证的攻击者通过发送特制的数据包造成拒绝服务（DoS）状况。恢复时需要系统重置。
CVE-2021-20611 三菱电机MELSEC iQ-R系列R00/01/02CPU固件版本 "24 "及之前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R04/08/16/32/120（EN）CPU固件版本 "57 "及之前存在不当输入验证漏洞。三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120SFCPU固件版本 "28 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PCPU固件版本 "29 "及以前。三菱电机MELSEC iQ-R系列R08/16/32/120PSFCPU 固件版本 "08 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R16/32/64MTCPU 操作系统软件版本 "23 "及以前，三菱电机MELSEC iQ-R系列R12CCPU-V 固件版本 "16 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03UDECPU 序列号的前5位数字。"23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/10/13/20/26/50/100UDEHCPU 序列号 "23121 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q03/04/06/13/26UDVCPU 序列号 "23071 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q04/06/13/26UDPVCPU 序列号前5位数字。"23071 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q12DCCPU-V 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24DHCCPU-V(G) 序列号 "24031 "及以前的序列号的前5位，三菱电机MELSEC Q系列Q24/26DHCCPU-LS 序列号的前5位。"24031 "及以前，三菱电机MELSEC Q系列MR-MQ100操作系统软件版本 "F "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DCPU-S1操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q172/173DSCPU 所有版本。三菱电机MELSEC Q系列Q170MCPU 操作系统软件版本 "W "及以前，三菱电机MELSEC Q系列Q170MSCPU(-S1) 所有版本，三菱电机MELSEC L系列L02/06/26CPU(-P) 序列号的前5位。"23121 "和之前的版本，三菱电机MELSEC L系列L26CPU-(P)BT序列号的前5位 "23121 "和之前的版本，以及三菱电机MELIPC系列MI5122-VW固件版本 "05 "和之前的版本，允许远程未认证的攻击者通过发送特制的数据包造成拒绝服务（DoS）状况。恢复时需要系统重置。
CVE-2021-20612||MELSEC-F系列FX3U-ENET固件1.14及以前版本、FX3U-ENET-L固件1.14及以前版本和FX3U-ENET-P502固件1.14及以前版本中，缺乏管理员控制的安全漏洞，允许远程未认证的攻击者通过发送特制数据包到不必要的TCP端口开放，造成产品通信功能的拒绝服务（DoS）条件或其他未指明的影响。由MELSEC-F系列PLC控制不受此漏洞影响，但需要系统重置才能恢复。
CVE-2021-20613||MELSEC-F系列FX3U-ENET固件1.16及以前版本、FX3U-ENET-L固件1.16及以前版本和FX3U-ENET-P502固件1.16及以前版本中存在不当初始化漏洞，远程未认证的攻击者可通过发送特制数据包导致产品的通信功能出现拒绝服务（DoS）情况。MELSEC-F系列PLC的控制不受此漏洞影响，但需要系统重置才能恢复。
CVE-2021-20616||SKYSEA Client View Ver.1.020.05b to Ver.16.001.01g的安装程序存在不受信任的搜索路径漏洞，允许攻击者通过非指定目录的木马DLL获得权限。
CVE-2021-20617||在acmailer ver.4.0.1和更早版本，以及acmailer DB ver.1.1.3和更早版本允许远程攻击者执行任意操作系统命令，或获得管理权限，这可能导致通过非指定的载体获得服务器上的敏感信息。
CVE-2021-20618||在acmailer ver.4.0.2和更早版本，以及acmailer DB ver.1.1.4和更早版本允许远程攻击者绕过身份验证并获得管理权限，这可能导致通过未指定的媒介获得服务器上的敏感信息。
CVE-2021-20619||V4.2.3之前版本的GROWI（v4.2系列）存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过非指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-2062||Oracle Fusion Middleware 的 Oracle BI Publisher 产品（组件：Web 服务器）中存在漏洞。受影响的支持版本为5.5.0.0.0、11.1.1.9.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle BI Publisher。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle BI Publisher中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle BI Publisher可访问数据的完全访问，以及对部分Oracle BI Publisher可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分7.6（保密性和完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20620||Aterm WF800HP 固件 Ver1.0.9 及更早版本中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20621||Aterm WG2600HP 固件 Ver1.0.2 和更早版本以及 Aterm WG2600HP2 固件 Ver1.0.2 和更早版本中存在跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞，允许远程攻击者通过不明载体劫持管理员的认证。
CVE-2021-20622||Aterm WG2600HP firmware Ver1.0.2 and earlier, and Aterm WG2600HP2 firmware Ver1.0.2 and earlier 中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20623||Video Insight VMS 7.8之前的版本允许远程攻击者通过发送特制的请求，以系统用户权限执行任意代码。
CVE-2021-20624||Cybozu Office 10.0.0 至 10.8.4 的 Scheduler 中存在不当访问控制漏洞，允许认证的攻击者绕过访问限制并通过未指定的媒介改变 Scheduler 的数据。
CVE-2021-20625||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Bulletin Board存在不当的访问控制漏洞，通过验证的攻击者可绕过访问限制，通过非指定的媒介更改Bulletin Board的数据。
CVE-2021-20626||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Workflow存在不当的访问控制漏洞，允许认证的攻击者绕过访问限制，通过非指定的媒介更改Workflow的数据。
CVE-2021-20627||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的地址簿存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20628||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Address Book中存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可通过未指定的媒介注入任意脚本。请注意，此漏洞仅在使用 Mozilla Firefox 时发生。
CVE-2021-20629||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的E-mail中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过非指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-2063||在 Oracle PeopleSoft 的 PeopleSoft Enterprise PeopleTools 产品（组件：Portal）存在漏洞。受影响的支持版本为 8.56、8.57 和 8.58。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者登录到PeopleSoft Enterprise PeopleTools执行的基础设施，从而破坏PeopleSoft Enterprise PeopleTools。对该漏洞的成功攻击可导致对PeopleSoft Enterprise PeopleTools的接管。CVSS 3.1基础得分8.4（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H)。
CVE-2021-20630|| Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的电话留言存在不当的访问控制漏洞，允许认证的攻击者绕过访问限制，通过未指定的媒介获取电话留言的数据。
CVE-2021-20631||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Custom App存在不正确的输入验证漏洞，允许认证的攻击者通过不明的媒介改变Custom App的数据。
CVE-2021-20632||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的公告栏存在不当的访问控制漏洞，允许认证的攻击者绕过访问限制并通过不明载体获取公告栏的数据。
CVE-2021-20633||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Cabinet存在不当的访问控制漏洞，允许身份验证的攻击者绕过访问限制，通过非指定的媒介获取Cabinet的日期。
CVE-2021-20634||Cybozu Office 10.0.0至10.8.4的Custom App存在不当的访问控制漏洞，允许认证的攻击者绕过访问限制，通过非指定的媒介获取Custom App的日期。
CVE-2021-20635||LOGITEC LAN-WH450N/GR中对过多认证尝试的限制不当，允许设备无线范围内的攻击者恢复PIN码并访问网络。
CVE-2021-20636||LOGITEC LAN-W300N/PR5B中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过特制的URL劫持管理员的认证。因此，可能会对设备进行非预期的操作，如改变设备设置。
CVE-2021-20637||LOGITEC LAN-W300N/PR5B中对特殊情况的检查或处理不当，允许远程攻击者通过发送特制的URL造成拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-20638||LOGITEC LAN-W300N/PGRB允许具有管理权限的攻击者通过未指定的向量执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20639||LOGITEC LAN-W300N/PGRB允许具有管理权限的攻击者通过未指定的向量执行任意操作系统命令。
CVE-2021-2064||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：核心组件）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.3.0.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过IIOP，T3的网络访问来破坏Oracle WebLogic服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic服务器的接管。CVSS 3.1基础得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20640||LOGITEC LAN-W300N/PGRB中的缓冲区溢出漏洞允许具有管理权限的攻击者通过未指定的载体执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20641||LOGITEC LAN-W300N/RS中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过特制的URL劫持管理员的认证。因此，可能会对设备进行非预期的操作，如更改设备设置。
CVE-2021-20642||LOGITEC LAN-W300N/RS中的异常条件检查或处理不当，允许远程攻击者通过发送特制的URL，造成拒绝服务（DoS）条件。
CVE-2021-20643||ELECOM LD-PS/U1中存在不当的访问控制漏洞，允许远程攻击者通过处理特制的请求来改变受影响设备的管理密码。
CVE-2021-20644||ELECOM WRC-1467GHBK-A允许通过在网络设置页面上显示特制的SSID，在用户的网络浏览器上执行任意脚本。
CVE-2021-20645||ELCOM WRC-300FEBK-A的跨站脚本漏洞允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20646||ELECOM WRC-300FEBK-A中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员的认证，并通过未指定的载体执行任意请求。结果，设备设置可能被改变和/或启动telnet守护程序。
CVE-2021-20647||ELECOM WRC-300FEBK-S的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员的认证，并通过未指定的媒介执行任意请求。因此，设备设置可能被改变和/或启动telnet daemon。
CVE-2021-20648||ELECOM WRC-300FEBK-S 允许具有管理员权限的攻击者通过未指定的媒介执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20649||ELECOM WRC-300FEBK-S 包含一个不恰当的证书验证漏洞。通过中间人攻击，攻击者可以改变通信响应。因此，受影响的设备上可能会执行任意的操作系统命令。
CVE-2021-2065||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20650|| ELECOM NCC-EWF100RMWH2中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员的认证并通过未指定的载体执行任意请求。结果，设备设置可能被改变和/或启动telnet守护程序。
CVE-2021-20651||所有版本的ELECOM文件管理器中的目录遍历漏洞允许远程攻击者在一个目录中创建任意文件或覆盖现有文件，该目录可通过未指定的媒介访问应用程序权限。
CVE-2021-20652||Name Directory 1.17.4和更早版本中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过不明载体劫持管理员的认证。
CVE-2021-20653||Calsos CSDJ (CSDJ-B 01.08.00 and earlier, CSDJ-H 01.08.00 and earlier, CSDJ-D 01.08.00 and earlier, and CSDJ-A 03.08.00 and earlier)允许远程攻击者绕过访问限制，通过未指定的媒介获得未经授权的历史数据。
CVE-2021-20654||Wekan，开源看板系统，在3.12和4.11版本之间，存在多个存储跨站脚本的漏洞。这在供应商的网站中被命名为 "Fieldbleed"。
CVE-2021-20655||FileZen（V3.0.0至V4.2.7和V5.0.0至V5.0.2）允许具有管理员权限的远程攻击者通过未指定的载体执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20656||在SolarView Compact SV-CPT-MC310 Ver.6.5之前，通过目录列表暴露信息，允许认证的攻击者通过不明载体获取系统内部信息，如目录和/或文件配置。
CVE-2021-20657|| SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前存在不当的访问控制漏洞，允许认证的攻击者通过非指定的载体获得和/或改变没有访问权限的设置信息。
CVE-2021-20658||SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前允许攻击者通过未指定的媒介以网络服务器的权限执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20659||SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前允许认证的攻击者通过未指定的载体上传任意文件。如果该文件是PHP脚本，攻击者可以执行任意代码。
CVE-2021-2066||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.4和8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Outside In Technology可访问数据的未经授权的创建、删除或修改访问，以及对Oracle Outside In Technology可访问数据子集的未经授权的读取访问，以及导致Oracle Outside In Technology部分拒绝服务（部分DOS）的未经授权能力。注：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS得分取决于使用Outside In Technology代码的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology代码，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分8.6（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:H/A:L）。
CVE-2021-20660||SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前存在跨站脚本漏洞，允许攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20661||SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前存在目录穿越漏洞，允许认证的攻击者通过未指定的载体删除服务器上的任意文件和/或目录。
CVE-2021-20662||SolarView Compact SV-CPT-MC310在Ver.6.5之前的关键功能缺少认证，允许攻击者在没有访问权限的情况下通过不明载体改变设置信息。
CVE-2021-20663||Movable Type 7 r.4705及以前版本（Movable Type 7系列）、Movable Type Advanced 7 r.4705及以前版本（Movable Type Advanced 7系列）、Movable Type 6.7.5及以前版本（Movable Type 6.7系列）、Movable Type Premium 1.39及以前版本和Movable Type Premium Advanced 1.39及以前版本中的角色权限设置界面存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过不明媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20664||Movable Type 7 r.4705 and earlier (Movable Type 7 Series), Movable Type Advanced 7 r.4705 and earlier (Movable Type Advanced 7 Series), Movable Type 6.7.5 and earlier (Movable Type 6.7 Series), Movable Type Premium 1.39 and earlier, and Movable Type Premium Advanced 1.39 and earlier 的资产注册屏幕中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20665||Movable Type 7 r.4705 and earlier (Movable Type 7 Series), Movable Type Advanced 7 r.4705 and earlier (Movable Type Advanced 7 Series), Movable Type Premium 1.39 and earlier, and Movable Type Premium Advanced 1.39 and earlier 的目录栏添加资产屏幕中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20667||由于GROWI v4.2.2和更早版本中的CSP（内容安全策略）配置不足而导致的跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过特制的内容注入任意脚本。
CVE-2021-20668||GROWI v4.2.2及以前版本中的路径遍历漏洞允许具有管理员权限的攻击者通过特制的URL读取任意路径。
CVE-2021-20669||GROWI v4.2.2及以前版本中的路径穿越漏洞允许具有管理员权限的攻击者通过特制的URL读取和/或删除任意路径。
CVE-2021-2067||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品中的漏洞（组件：Outside In Filters）。受影响的支持版本为8.5.4和8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Outside In Technology可访问数据的未经授权的创建、删除或修改访问，以及对Oracle Outside In Technology可访问数据子集的未经授权的读取访问，以及导致Oracle Outside In Technology部分拒绝服务（部分DOS）的未经授权能力。注：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS得分取决于使用Outside In Technology代码的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology代码，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分8.6（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:H/A:L）。
CVE-2021-20670||GROWI v4.2.2及以前版本存在不当访问控制漏洞，允许远程未认证的攻击者通过未指定的载体读取用户的个人信息和/或服务器的内部信息。
CVE-2021-20671||在GROWI v4.2.2版本的上传功能中，无效的文件验证允许具有管理权限的远程攻击者覆盖服务器上的文件，这可能导致任意代码执行。
CVE-2021-20672||由于GROWI（v4.2系列）v4.2.0至v4.2.7版本中对URL查询参数的验证不足而导致的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20673||从v4.2.0到v4.2.7版本的GROWI（v4.2系列）的管理页面存在跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20674||2021年3月1日前发布的MagicConnect客户端程序的安装程序存在不可信任的搜索路径漏洞，允许攻击者在使用远程桌面远程连接终端时，通过非指定目录的木马DLL获得权限，并以调用安装程序的用户的权限执行任意代码。
CVE-2021-20675||M-System DL8系列（Ver3.0之前的A型（DL8-A）版本，Ver3.0之前的B型（DL8-B）版本，Ver3.0之前的C型（DL8-C）版本，Ver3.0之前的D型（DL8-D）版本，以及Ver3.0之前的E型（DL8-E）版本）允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-20676||M-System DL8系列（Ver3.0之前的A型（DL8-A）版本、Ver3.0之前的B型（DL8-B）版本、Ver3.0之前的C型（DL8-C）版本、Ver3.0之前的D型（DL8-D）版本和Ver3.0之前的E型（DL8-E）版本）允许远程认证的攻击者绕过访问限制并通过不明载体进行禁止操作。
CVE-2021-20677||UNIVERGE Aspire系列PBX（UNIVERGE Aspire WX从1.00到3.51，UNIVERGE Aspire UX从1.00到9.70，UNIVERGE SV9100从1.00到10.70，以及SL2100从1.00到3.00）允许远程认证的攻击者通过发送特殊制作的命令导致系统停机和拒绝服务（DoS）条件。
CVE-2021-20678||2.5.6之前的付费会员专业版存在的SQL注入漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2021-20679||富士施乐多功能设备和打印机（DocuCentre-VII C7773/C6673/C5573/C4473/C3373/C3372/C2273, DocuCentre-VII C7788/C6688/C5588, ApeosPort-VII C7773/C6673/C5573/C4473/3373/C3372 C2273。ApeosPort-VII C7788/C6688/C5588, ApeosPort C7070/C6570/C5570/C4570/C3570/C3070/C7070G/C6570G/C5570G/C4570G/C3570G/C3070G, ApeosPort-VII C4421/C3321, ApeosPort C3060/2560/C2060/C3060G/2560G/C2060G。ApeosPort-VII CP4421, ApeosPort Print C5570, ApeosPort 5570/4570/5570G/4570G, ApeosPort 3560/3060/2560/3560G/3060G/2560G, ApeosPort-VII 5021/ 4021, ApeosPort-VII P5021, DocuPrint CP 555 d/505 d, DocuPrint P505 d。PrimeLink C9065/C9070、DocuPrint CP475AP 和 DocuPrint P475AP）允许攻击者通过发送特制的命令造成拒绝服务（DoS）条件和受影响产品的异常结束（ABEND）。
CVE-2021-2068||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.4和8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Outside In Technology可访问数据的未经授权的创建、删除或修改访问，以及对Oracle Outside In Technology可访问数据子集的未经授权的读取访问，以及导致Oracle Outside In Technology部分拒绝服务（部分DOS）的未经授权能力。注：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS得分取决于使用Outside In Technology代码的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology代码，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分8.6（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:H/A:L）。
CVE-2021-20680||NEC Aterm 设备（Aterm WG1900HP2 firmware Ver.1.3.1 及更早版本、Aterm WG1900HP firmware Ver.2.5.1 及更早版本、Aterm WG1800HP4 firmware Ver.1.3.1 及更早，Aterm WG1800HP3 固件 Ver.1.5.1 及更早，Aterm WG1200HS2 固件 Ver.2.5.0 及更早，Aterm WG1200HP3 固件 Ver.1.3.1 及更早，Aterm WG1200HP2 固件 Ver.2.5.0 及更早，Aterm W1200EX 固件 Ver.1.3.1和更早版本，Aterm W1200EX-MS固件Ver.1.3.1和更早版本，Aterm WG1200HS固件所有版本Aterm WG1200HP固件所有版本Aterm WF800HP固件所有版本Aterm WF300HP2固件所有版本Aterm WR8165N固件所有版本Aterm W500P固件所有版本，以及Aterm W300P固件所有版本）允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本或HTML。
CVE-2021-20681||4.4.5之前版本的baserCMS页面编辑功能中对JavaScript输入的不当中和，允许远程认证的攻击者通过非指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20682||4.4.5之前的baserCMS版本允许具有管理权限的远程攻击者通过非指定的媒介执行任意的操作系统命令。
CVE-2021-20683||4.4.5之前版本的baserCMS在博客文章编辑功能中对JavaScript输入的不当中和，允许远程认证的攻击者通过非指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20684||MagazinegerZ v.1.01中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20685||Kagemai 0.8.8中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20686||Kagemai 0.8.8中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20687||Kagemai 0.8.8中的跨站请求伪造(CSRF)漏洞允许远程攻击者通过非指定的媒介劫持管理员的认证。
CVE-2021-20688||Click Ranker Ver.3.5中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20689||Yomi-Search Ver4.22中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-2069||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.4和8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Outside In Technology可访问数据的未经授权的创建、删除或修改访问，以及对Oracle Outside In Technology可访问数据子集的未经授权的读取访问，以及导致Oracle Outside In Technology部分拒绝服务（部分DOS）的未经授权能力。注：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS得分取决于使用Outside In Technology代码的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology代码，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分8.6（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:H/A:L）。
CVE-2021-20690||Yomi-Search Ver4.22中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20691||Yomi-Search Ver4.22中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20692||Archive collectively operation utility Ver.2.10.1.0及以前版本中的目录穿越漏洞，允许攻击者通过引导用户扩展恶意的ZIP档案来创建或覆盖文件。
CVE-2021-20693||Gurunavi App for Android ver.10.0.10及以前版本和iOS ver.11.1.2及以前版本中存在不当访问控制漏洞，允许远程攻击者通过受攻击的App引导用户访问任意网站。
CVE-2021-20694||DAP-1880AC固件1.21版及以前版本存在不当访问控制漏洞，允许远程认证的攻击者绕过访问限制并通过未指定的载体启动telnet服务。
CVE-2021-20695||DAP-1880AC固件1.21版及以前版本中存在的不正确遵循证书信任链的漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介获得根权限。
CVE-2021-20696||DAP-1880AC firmware version 1.21 and earlier allows a remote authenticated attacker to execute arbitrary OS commands by sending a specially crafted request to a specific CGI program.
CVE-2021-20697||DAP-1880AC固件1.21版和更早版本中关键功能的认证缺失，允许远程攻击者通过未指定的载体以没有访问权限的认证用户身份登录到设备。
CVE-2021-20698||夏普NEC显示器（UN462A R1.300及以前版本，UN462VA R1.300及以前版本，UN492S R1.300及以前版本，UN492VS R1.300及以前版本，UN552A R1.300及以前版本，UN552S R1.300及以前版本，UN552VS R1.300及以前版本，UN552 R1.300及以前版本，UN552V R1。300及之前，UX552S R1.300及之前，UX552 R1.300及之前，V864Q R2.000及之前，C861Q R2.000及之前，P754Q R2.000及之前，V754Q R2.000及之前，C751Q R2.000及之前，V984Q R2.000及之前，C981Q R2.000及之前，P654Q R2。000及之前，V654Q R2.000及之前，C651Q R2.000及之前，V554Q R2.000及之前，P404 R3.200及之前，P484 R3.200及之前，P554 R3.200及之前，V404 R3.200及之前，V484 R3.200及之前，V554 R3.200及之前，V404-T R3。200及之前，V484-T R3.200及之前，V554-T R3.200及之前，C501 R2.000及之前，C551 R2.000及之前，C431 R2.000及之前）允许攻击者通过发送包含http请求中特定字符的非预期参数，获得root权限并执行远程代码。
CVE-2021-20699||夏普NEC显示器((UN462A R1.300及之前，UN462VA R1.300及之前，UN492S R1.300及之前，UN492VS R1.300及之前，UN552A R1.300及之前，UN552S R1.300及之前，UN552VS R1.300及之前，UN552 R1.300及之前，UN552V R1。300及之前，UX552S R1.300及之前，UX552 R1.300及之前，V864Q R2.000及之前，C861Q R2.000及之前，P754Q R2.000及之前，V754Q R2.000及之前，C751Q R2.000及之前，V984Q R2.000及之前，C981Q R2.000及之前，P654Q R2。000及之前，V654Q R2.000及之前，C651Q R2.000及之前，V554Q R2.000及之前，P404 R3.200及之前，P484 R3.200及之前，P554 R3.200及之前，V404 R3.200及之前，V484 R3.200及之前，V554 R3.200及之前，V404-T R3。200及以前的版本，V484-T R3.200及以前的版本，V554-T R3.200及以前的版本，C501 R2.000及以前的版本，C551 R2.000及以前的版本，C431 R2.000及以前的版本）允许攻击者在http请求中发送包含特定字符的长参数，从而实现缓冲区溢出和执行远程代码。
CVE-2021-2070||在Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20700||磁盘代理CLUSTERPRO X 4.3 for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows及以前版本、CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本中的缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过网络远程执行代码。
CVE-2021-20701||磁盘代理CLUSTERPRO X 4.3 for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows and earlier, CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier中的缓冲区溢出漏洞允许攻击者通过网络远程执行代码。
CVE-2021-20702||交易服务器CLUSTERPRO X 4.3 for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows及以前版本、CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本中的缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过网络远程执行代码。
CVE-2021-20703||交易服务器CLUSTERPRO X 4.3 for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows及以前版本、CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本中的缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过网络执行远程代码。
CVE-2021-20704||以前版本CLUSTERPRO X 4.3 for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows及以前版本、CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本、EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows及以前版本中的兼容API存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过网络远程执行代码。
CVE-2021-20705||WebManager CLUSTERPRO X 4.3 for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows and earlier, CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier中存在不正确的输入验证漏洞，允许攻击者通过网络远程上传文件。
CVE-2021-20706||WebManager CLUSTERPRO X 4.3 for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows and earlier, CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier中存在不正确的输入验证漏洞，允许攻击者通过网络远程上传文件。
CVE-2021-20707||交易服务器CLUSTERPRO X 4.3 for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 for Windows and earlier, CLUSTERPRO X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier, EXPRESSCLUSTER X 4.3 SingleServerSafe for Windows and earlier中存在不正确的输入验证漏洞，允许攻击者通过网络读取上传文件。
CVE-2021-20708||NEC Aterm 设备（Aterm WF1200CR 固件 Ver1.3.2 和更早版本，Aterm WG1200CR 固件 Ver1.3.3 和更早版本，以及 Aterm WG2600HS 固件 Ver1.5.1 和更早版本）允许认证的攻击者通过向特定 URL 发送专门制作的请求执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20709||NEC Aterm WF1200CR firmware Ver1.3.2 and earlier, Aterm WG1200CR firmware Ver1.3.3 and earlier, and Aterm WG2600HS firmware Ver1.5.1 and earlier中的完整性检查值的不当验证漏洞，允许具有管理权限的攻击者通过向特定URL发送特制请求执行任意OS命令。
CVE-2021-2071||在Oracle PeopleSoft的PeopleSoft Enterprise PeopleTools产品（组件：Elastic Search）存在漏洞。受影响的支持版本为8.56、8.57和8.58。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏PeopleSoft Enterprise PeopleTools。对该漏洞的成功攻击可导致对PeopleSoft Enterprise PeopleTools的接管。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20710||Aterm WG2600HS 固件 Ver1.5.1 和更早版本中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20711||Aterm WG2600HS firmware Ver1.5.1 and earlier allows an attacker to execute arbitrary OS commands via unspecified vectors.
CVE-2021-20712||NEC Aterm WG2600HS firmware Ver1.5.1 and earlier, and Aterm WX3000HP firmware Ver1.1.2 and earlier 中存在不当访问控制漏洞，由于 IPv6 防火墙功能的缺陷，允许从 WAN 端访问连接到 LAN 端的设备。
CVE-2021-20713||QND Advance/Premium/Standard Ver.11.0.4i和更早版本中的权限升级漏洞，允许能够登录到安装该产品的Windows客户端的PC的攻击者通过未指定的载体获得管理权限。因此，敏感信息可能被改变/获得，或执行非预期的操作。
CVE-2021-20714||0.9.1.7之前的WP Fastest Cache版本中存在的目录穿越漏洞，允许具有管理员权限的远程攻击者通过未指明的载体删除服务器上的任意文件。
CVE-2021-20715||Android ver.4.111.0及以前版本和iOS ver.4.111.0及以前版本的Hot Pepper Gourmet应用中存在不当访问控制漏洞，允许远程攻击者通过有漏洞的应用引导用户访问任意网站。
CVE-2021-20716||多个Buffalo网络设备（BHR-4RV固件Ver.2.55及以前版本，FS-G54固件Ver.2.04及以前版本，WBR2-B11固件Ver.2.32及以前版本，WBR2-G54固件Ver.2.32及以前版本，WBR2-G54-KD固件Ver.2.32及以前版本，WBR-B11固件Ver.2.23及以前版本，WBR-G54固件Ver.2.23及以前版本，WBR-G54L固件Ver.2.20及以前版本，WHR2-A54G54固件Ver.2.25及之前，WHR2-G54固件Ver.2.23及之前，WHR2-G54V固件Ver.2.55及之前，WHR3-AG54固件Ver.2.23及之前，WHR-G54固件Ver.2.16及之前，WHR-G54-NF固件Ver.2.10及之前，WLA2-G54固件Ver.2.24及之前，WLA2-G54C固件Ver.2.24及之前，WLA-B11固件Ver.2.20及之前，WLA-G54固件Ver.2.20及之前，WLA-G54C固件Ver.2.20及之前，WLAH-A54G54固件Ver.2.54及以前版本，WLAH-AM54G54固件Ver.2.54及以前版本，WLAH-G54固件Ver.2.54及以前版本，WLI2-TX1-AG54固件Ver.2.53及以前版本，WLI2-TX1-AMG54固件Ver.2.53及以前版本，WLI2-TX1-G54固件Ver.2.20及以前版本，WLI3-TX1-AMG54固件Ver.2.53及以前版本，WLI3-TX1-G54固件Ver.2.53及以前版本，WLI-T1-B11固件Ver.2.20及以前版本，WLI-TX1-G54固件Ver.2.20及以前版本，WVR-G54-NF固件Ver.2.02及以前版本，WZR-G108固件Ver.2.41及以前版本，WZR-G54固件Ver.2.41及以前版本，WZR-HP-G54固件Ver.2.41及以前版本，WZR-RS-G54固件Ver.2.55及以前版本，以及WZR-RS-G54HP固件Ver.2.55及以前版本）允许远程攻击者启用调试选项并执行任意代码或操作系统命令，改变配置，并导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-20717||EC-CUBE 4.0.0 至 4.0.5 的跨站脚本漏洞允许远程攻击者在使用 EC-CUBE 创建的 EC 网站的特定输入字段中注入特制脚本。因此，它可能导致管理员的网络浏览器上的任意脚本执行。
CVE-2021-20718||mod_auth_openidc 2.4.0 to 2.4.7允许远程攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（DoS）条件。
CVE-2021-20719||RFNTPS固件版本System_01000004和更早的版本，以及Web_01000004和更早的版本，允许同一网段的攻击者通过未指明的载体以root权限执行任意操作系统命令。
CVE-2021-2072||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：存储过程）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20720||2.2.4之前的KonaWiki2版本存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者执行任意SQL命令，并通过未指定的载体获取/改变数据库中存储的信息。
CVE-2021-20721||KonaWiki2在2.2.4之前的版本允许远程攻击者通过未指定的载体上传任意文件。如果该文件包含PHP脚本，可能会执行任意代码。
CVE-2021-20722||版本7.0L20之前的ScanSnap Manager安装程序和WinSSInst2JP.exe和WinSSInst2iX1500JP.exe之前的软件下载安装程序存在不可信任的搜索路径漏洞，允许攻击者通过非指定目录中的木马DLL获得权限并以调用安装程序的用户的特权执行任意代码。
CVE-2021-20723||Reflected cross-site scripting vulnerability in [MailForm01] free edition (程序文件中描述顶部列出的最后更新日期为2014年12月12日至2018年7月27日的版本)允许远程攻击者通过未指定的向量注入任意脚本。
CVE-2021-20724||在[Telop01]免费版ver1.0.1和更早版本的管理页面中存在反射性跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20725||Reflected cross-site scripting vulnerability in the admin page of [Calendar01] free edition ver1.0.1 and earlier allows a remote attacker to inject an arbitrary script via unspecified vectors.
CVE-2021-20726||The Installer of Overwolf 2.168.0.n and earlier中的不被信任的搜索路径漏洞允许攻击者通过非指定目录中的木马DLL获得权限并以调用安装程序的用户的权限执行任意代码。
CVE-2021-20727||0.20.0至1.8.8版本的Zettlr存在跨站脚本漏洞，允许攻击者通过向Zettlr加载包含无效iframe的文件或代码片段执行任意脚本。
CVE-2021-20728||goo blog App for Android ver.1.2.25 and earlier and for iOS ver.1.3.3 and earlier中存在不当的访问控制漏洞，允许远程攻击者通过有漏洞的App引导用户访问任意网站。
CVE-2021-20729||在pfSense CE和pfSense Plus（pfSense CE软件版本2.5.2及以前，pfSense Plus软件版本21.05及以前）存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过恶意URL注入任意脚本。
CVE-2021-2073||Oracle Virtualization的Oracle VM VirtualBox产品（组件：Core）中存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.18之前。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle VM VirtualBox的挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H) 。
CVE-2021-20730||WSR-1166DHP3固件Ver.1.16及以前版本和WSR-1166DHP4固件Ver.1.02及以前版本中存在不当访问控制漏洞，允许攻击者通过未指定的媒介获取配置信息。
CVE-2021-20731||WSR-1166DHP3固件Ver.1.16及以前版本和WSR-1166DHP4固件Ver.1.02及以前版本允许攻击者通过未指定的载体以root权限执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20732||ATOM（ATOM - Smart life App for Android 1.8.1之前的版本和ATOM - Smart life App for iOS 1.8.2之前的版本）没有正确验证服务器证书，这允许中间人攻击者通过伪造的证书窃听加密的通信。
CVE-2021-20733||????????? (asken diet)的Android版本（3.0.0至4.2.x版本）中的自定义URL方案处理程序中的不当授权漏洞，允许远程攻击者引导用户通过受攻击的应用程序访问任意网站。
CVE-2021-20734||2.2.4之前的Welcart电子商务版本存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本或HTML。
CVE-2021-20735||ETUNA EC-CUBE插件（送货单号插件（3.0系列）1.0.10及以前版本，送货单号csv批量注册插件（3.0系列）1.0.8及以前版本，以及送货单号邮件插件（3.0系列）1.0.8及以前版本）存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可以通过在EC-CUBE的管理页面执行特定操作注入任意脚本。
CVE-2021-20736||V4.2.20之前的GROWI版本存在NoSQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体获取和/或改变数据库中存储的信息。
CVE-2021-20737||V4.2.20之前的GROWI版本存在不当认证漏洞，允许远程攻击者通过不明载体查看未经授权的页面而没有访问权限。
CVE-2021-20738||WRC-1167FS-W, WRC-1167FS-B, and WRC-1167FSA所有版本允许未经认证的网络攻击者通过不明载体获取敏感信息。
CVE-2021-20739||WRC-300FEBK, WRC-F300NF, WRC-733FEBK, WRH-300RD, WRH-300BK, WRH-300SV, WRH-300WH, WRH-H300WH, WRH-H300BK, WRH-300BK-S, 和 WRH-300WH-S 所有版本允许未经认证的网络攻击者通过未指定的载体执行任意操作系统命令。
CVE-2021-2074||Oracle Virtualization的Oracle VM VirtualBox产品（组件：Core）中存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.18之前。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。虽然该漏洞是在Oracle VM VirtualBox中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle VM VirtualBox的接管。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:C/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20740||Hitachi虚拟文件平台5.5.3-09之前的版本和6.4.3-09之前的版本，以及NEC存储M系列NAS网关Nh4a/Nh8a FOS 5.5.3-08之前的版本（NEC2.5.4a）和FOS 6.4.3-08（NEC3.4.2）之前的Nh4b/Nh8b、Nh4c/Nh8c版本允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介以root权限执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20741||Cross-site scripting vulnerability in Hitachi Application Server Help (Hitachi Application Server V10 Manual (Windows) version 10-11-01 and earlier and Hitachi Application Server V10 Manual (UNIX) version 10-11-01 and earlier) 允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20742||版本1.0.1之前的EC-CUBE商业表单输出插件（用于EC-CUBE 3.0系列）中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20743||版本1.0.4之前的EC-CUBE电子邮件通讯管理插件（用于EC-CUBE 3.0系列）存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过引导用户到特制的页面并执行特定操作来注入任意脚本。
CVE-2021-20744||EC-CUBE Category contents plugin (for EC-CUBE 3.0 series) 1.0.1之前的版本存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可以通过引导管理员或用户到特制页面并执行特定操作来注入任意脚本。
CVE-2021-20745||Inkdrop v5.3.1之前的版本允许攻击者通过加载包含无效iframe的文件或代码片段到Inkdrop，在其运行的系统上执行任意操作系统命令。
CVE-2021-20746||WordPress Popular Posts 5.3.2及之前的跨站脚本漏洞允许远程认证的攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20747||4.8.13之前的Retty App for Android版本和4.11.14之前的Retty App for iOS版本中，自定义URL方案处理程序中的不当授权漏洞，允许远程攻击者通过有漏洞的App引导用户访问任意网站。
CVE-2021-20748||Retty App for Android version prior to 4.8.13 and Retty App for iOS versions prior to 4.11.14 using a hard-coded API key for an external service.通过利用此漏洞，可以通过分析应用程序中的数据获得外部服务的API密钥。
CVE-2021-20749||Fudousan plugin ver5.7.0 and earlier, Fudousan Plugin Pro Single-User Type ver5.7.0 and earlier, and Fudousan Plugin Pro Multi-User Type ver5.7.0 and earlier允许远程认证的攻击者通过未指明的载体注入任意脚本。
CVE-2021-2075||在Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品中存在漏洞（组件：Samples）。受影响的支持版本有10.3.6.0.0, 12.1.3.0.0, 12.2.1.3.0, 12.2.1.4.0和14.1.1.0.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过IIOP，T3的网络访问控制Oracle WebLogic服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic服务器的接管。CVSS 3.1基本得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-20750||Cross-site scripting vulnerability in EC-CUBE EC-CUBE 3.0.0 to 3.0.18-p2 (EC-CUBE 3 series) and EC-CUBE 4.0.0 to 4.0.5-p1 (EC-CUBE 4 series) allows a remote attacker to inject an arbitrary script by leading a administrator or a user to a specially crafted page and to perform a specific operation.
CVE-2021-20751||Cross-site scripting vulnerability in EC-CUBE EC-CUBE 4.0.0 to 4.0.5-p1 (EC-CUBE 4 series)允许远程攻击者通过引导管理员或用户到特制页面并执行特定操作来注入任意脚本。
CVE-2021-20752||IkaIka RSS Reader所有版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20753||Cybozu Garoon 4.0.0 至 5.0.2 的 Scheduler 中存在跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20754|| Cybozu Garoon 4.0.0 至 5.0.2 的 Workflow 中存在不正确的输入验证漏洞，允许远程认证的攻击者在没有相应权限的情况下更改 Workflow 的数据。
CVE-2021-20755|||Cybozu Garoon 4.0.0 至 5.0.2 的 Portal 存在浏览限制绕过漏洞，远程认证的攻击者可在没有浏览权限的情况下获取 Portal 的数据。
CVE-2021-20756||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的Address存在浏览限制绕过的漏洞，允许远程认证的攻击者在没有浏览权限的情况下获取Address的数据。
CVE-2021-20757||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的E-mail存在操作限制绕过漏洞，远程认证的攻击者可以在没有相应权限的情况下更改Portal的数据。
CVE-2021-20758||Cross-site request forgery (CSRF) vulnerability in Message of Cybozu Garoon 4.0.0 to 5.0.2 allows a remote authenticated attacker to hijack the authentication of administrators and perform an arbitrary operation through unspecified vectors.
CVE-2021-20759||Bulletin of Cybozu Garoon 4.6.0 to 5.0.2存在操作限制绕过漏洞，允许远程认证的攻击者在没有相应权限的情况下更改Portal的数据。
CVE-2021-2076||在Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.22及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-20760|| Cybozu Garoon 4.0.0 to 5.0.2的User Profile存在不正确的输入验证漏洞，远程认证的攻击者可以在没有相应权限的情况下更改User Profile的数据。
CVE-2021-20761||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的E-mail中存在不当的输入验证漏洞，允许具有管理权限的远程攻击者在没有相应权限的情况下更改E-mail的数据。
CVE-2021-20762||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的E-mail中存在不正确的输入验证漏洞，允许远程认证的人在没有相应权限的情况下更改E-mail的数据。
CVE-2021-20763||Cybozu Garoon 4.0.0 to 5.0.2的Portal存在操作限制绕过漏洞，远程认证的攻击者可以在没有相应权限的情况下获取Portal的数据。
CVE-2021-20764||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的Attaching Files中存在不正确的输入验证漏洞，允许远程攻击者改变Attaching Files的数据。
CVE-2021-20765||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的Bulletin存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20766||Comblish of Cybozu Garoon 4.0.0 to 5.0.2中存在的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20767||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的全文搜索中存在跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的载体注入任意脚本。
CVE-2021-20768||Cybozu Garoon 4.0.0至5.0.2的Scheduler和MultiReport存在操作限制绕过漏洞，允许远程认证的攻击者在没有相应权限的情况下删除Scheduler和MultiReport的数据。
CVE-2021-20769|| Cybozu Garoon 4.6.0至5.0.2的Bulletin存在跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-2077||Oracle电子商务套件的Oracle iStore产品（组件：购物车）中存在漏洞。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle iStore。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle iStore中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle iStore可访问数据的完全访问，以及对一些Oracle iStore可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20770||Cross-site scripting vulnerability in Message of Cybozu Garoon 4.6.0 to 5.0.2 allows a remote authenticated attacker to inject an arbitrary script via unspecified vectors.
CVE-2021-20771||E-Mail of Cybozu Garoon 4.0.0至5.5.0的部分功能存在跨站脚本漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20772||Cybozu Garoon 4.10.0至5.5.0的Bulletin中存在信息泄露漏洞，远程认证的攻击者可以在没有查看权限的情况下获取Bulletin的标题。
CVE-2021-20773||Cybozu Garoon 4.0.0 至 5.5.0 的 Workflow 中存在漏洞，远程认证的攻击者可在没有相应权限的情况下删除路由信息 Workflow。
CVE-2021-20774||Cybozu Garoon 4.0.0至5.5.0的E-mail部分功能存在跨站脚本漏洞，远程认证的攻击者可通过未指定的媒介注入任意脚本。
CVE-2021-20775||Cybozu Garoon 4.10.0 to 5.5.0的Bulletin中存在不正确的输入验证漏洞，远程认证的攻击者可以在没有查看权限的情况下获取Comment和Space的数据。
CVE-2021-20776||在SCT-40CM01SR和AT-40CM01SR中存在不当认证漏洞，允许攻击者绕过访问限制并通过telnet执行任意命令。
CVE-2021-20777||GU App for Android version from 4.8.0 to 5.0.2 中的自定义 URL 方案漏洞的处理程序中存在不当授权，允许远程攻击者引导用户通过受攻击的 App 访问任意网站。
CVE-2021-20778||EC-CUBE 4.0.6 (EC-CUBE 4 系列)存在不当访问控制漏洞，允许远程攻击者绕过访问限制并通过未指定的载体获取敏感信息。
CVE-2021-20779||WordPress Email Template Designer - WP HTML Mail 3.0.8之前的版本存在跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者通过非指定媒介劫持管理员的身份。
CVE-2021-2078||Oracle供应链的Oracle配置器产品中的漏洞（组件：UI Servlet）。受影响的支持版本是12.1和12.2。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle配置器。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Oracle配置器中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle配置器可访问数据的完全访问，以及对某些Oracle配置器可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-20780||WPCS - WordPress Currency Switcher 1.1.6 及更早版本中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体劫持管理员的认证。
CVE-2021-20781||WordPress Meta Data Filter & Taxonomies Filter v.1.2.8之前的版本和v.2.2.8之前的版本存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过不明载体劫持管理员的认证。
CVE-2021-20782||4.4.6之前版本的Software License Manager存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过不明载体劫持管理员的认证。
CVE-2021-20783|| Optical BB unit E-WMTA2.3中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过特制的页面劫持管理员的认证。
CVE-2021-20784||HTTP头注入漏洞在Everything所有版本中，除了Lite版本，可能允许远程攻击者注入任意脚本或通过未指定的媒介改变使用该产品的网站。
CVE-2021-20785||GroupSession(GroupSession Free edition from ver2.2.0 to the version prior to ver5.1.0, GroupSession byCloud from ver3.0.3 to the version prior to ver5.1.0, and GroupSession ZION from ver3.0.3 to the version prior to ver5.1.0)中存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可以通过向特定URL发送特殊制作的请求注入任意脚本。