CVE-2017-5234||Rapid7 Insight Collector 1.0.16版之前的安装程序包含一个DLL预加载漏洞，其中安装程序有可能加载一个位于安装程序当前工作目录中的恶意DLL。
CVE-2017-5235||Rapid7 4.13.0-2017022101版本之前的Metasploit Pro安装程序包含一个DLL预加载漏洞，其中安装程序有可能加载位于安装程序当前工作目录中的恶意DLL。
CVE-2017-5236||版本6.14.060之前的Rapid7 AppSpider Pro安装程序包含一个DLL预加载漏洞，即安装程序有可能加载位于安装程序当前工作目录下的恶意DLL。
CVE-2017-5237|||由于缺乏认证，知道Eview EV-07S GPS Tracker电话号码的未认证用户可以通过短信命令 "RESET！"将设备恢复到出厂默认配置。
CVE-2017-5238|||由于缺乏边界检查，Eview EV-07S GPS Tracker的几个输入配置字段会将存储在一个变量中的数据溢出到另一个变量，覆盖另一个字段的数据。
CVE-2017-5239|||由于在通过互联网向集中式监控服务传输敏感信息时缺乏标准加密，Eview EV-07S GPS Tracker向任何中间人（MitM）监听器披露个人身份信息，如GPS数据和IMEI号码。
CVE-2017-5240||版本6.14.060之前的Rapid7 AppSpider Pro版本在FLAnalyzer.exe组件中包含一个基于堆的缓冲区溢出。恶意或畸形的Flash源文件在被该组件解析时，会造成拒绝服务的情况，导致应用程序崩溃。
CVE-2017-5241||Biscom Secure File Transfer 5.0.0.0至5.1.1024版本在工作区的 "名称 "和 "描述 "字段，以及存储在工作区的文件的文件详情窗格的 "描述 "字段，存在认证后持续跨站脚本（XSS）漏洞。该问题已在5.1.1025版本中得到解决。
CVE-2017-5242||Nexpose和InsightVM虚拟设备在2017年4月5日和2017年5月3日之间下载，包含相同的SSH主机密钥。通常情况下，在虚拟设备首次启动时应生成一个独特的SSH主机密钥。
CVE-2017-5243||2017年6月前发货的Rapid7 Nexpose硬件设备中的默认SSH配置没有为密钥交换和其他重要功能指定所需算法。因此，它回落到允许相关版本的OpenSSH支持的所有算法，并使安装容易受到一系列MITM、降级和解密攻击。
CVE-2017-5244用于停止运行Metasploit任务（特定任务或所有任务）的路径允许GET请求。由于stop/stop_all路由改变了服务的状态，因此只允许POST请求。这可能允许攻击者通过让认证的用户执行JavaScript来停止当前运行的Metasploit任务。从Metasploit 4.14.0（2017061301更新）开始，停止任务的路由只允许POST请求，它验证了秘密令牌的存在以防止CSRF攻击。
cve-2017-5245||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-5246||Biscom Secure File Transfer在Display Name字段中存在AngularJS表达式注入漏洞。已认证的用户可以用有效的AngularJS表达式填充该字段，并以双大括号（{{ }}）包裹。这个表达式将被任何其他查看攻击者显示名称的认证用户评估。受影响的版本是5.0.0000到5.1.1026。该问题已在5.1.1028中修复。
CVE-2017-5247||Biscom安全文件传输在文件名领域存在跨站脚本的漏洞。具有上传或发送文件权限的认证用户可以用包含标准HTML脚本标签的文件名来填充这个字段。由此产生的脚本将被任何其他查看攻击者提供的文件名的认证用户评估。所有5.1.1028之前的SFT版本都受到影响。修复版本为5.1.1028。
CVE-2017-5249||在Wink Labs的Wink - Smart Home Android应用的6.1.0.19及之前版本中，该应用用于授权用户访问的OAuth令牌没有以加密和安全的方式存储。
CVE-2017-5250|||在Insteon的Insteon for Hub Android应用的1.9.7及之前版本中，该应用用于授权用户访问的OAuth令牌没有以加密和安全的方式存储。
CVE-2017-5251||In version 1012 and prior of Insteon's Insteon Hub, the radio transmissions used for communication between the hub and connected devices are not encrypted.
CVE-2017-5254||在Cambium Networks ePMP固件的3.5版及之前的版本中，非管理员用户 "installer "和 "home "在禁用客户端保护机制后有能力改变其他账户的密码，包括管理员。
CVE-2017-5255|||在Cambium Networks ePMP固件的3.5版及之前的版本中，网络管理控制台的某些参数缺乏输入净化，允许任何认证用户（包括原本低权限的只读用户）注入shell元字符，作为对get_chart功能的特制POST请求的一部分，并有效地以root身份运行操作系统级命令。
CVE-2017-5256||在Cambium Networks ePMP固件的3.5及之前版本中，所有认证用户都有能力更新网络管理控制台中的设备名称和系统描述字段，这些字段容易受到持续的跨站脚本（XSS）注入。
CVE-2017-5257|||在Cambium Networks ePMP固件的3.5和之前的版本中，知道（或猜测）SNMP读/写（RW）社区字符串的攻击者可以在某些SNMP OID中插入XSS字符串，这些字符串将在当前登录的用户环境中执行。
CVE-2017-5258||在Cambium Networks ePMP固件的3.5和之前的版本中，知道或能够猜到RW社区字符串的攻击者可以通过SNMP提供一个在某些SNMP OID中带有XSS字符串的配置文件的URL，通过HTTP提供它，受影响的设备将使用攻击者提供的配置文件执行配置恢复，包括插入的XSS字符串。
CVE-2017-5259|||在Cambium Networks cnPilot固件4.3.2-R4及之前的版本中，可通过HTTP路径https://<device-ip-or-hostname>/adm/syscmd.asp获得无记录的root权限管理Web shell。
CVE-2017-5260|||在Cambium Networks cnPilot固件的4.3.2-R4及之前的版本中，尽管 "用户 "账户在正常的网络管理控制台中没有访问配置文件的选项，但这个低权限的 "用户 "账户可以通过直接对象引用（DRO）访问配置文件，网址是http://<device-ip或hostname>/goform/down_cfg_file。
CVE-2017-5261|||在Cambium Networks cnPilot固件的4.3.2-R4及之前的版本中，网络管理控制台的 "ping "和 "traceroute "功能暴露了文件路径穿越漏洞，所有认证用户都可以访问。
CVE-2017-5262|||在Cambium Networks cnPilot固件的4.3.2-R4及之前的版本中，SNMP只读（RO）社区字符串可通过OID引用访问敏感信息。
CVE-2017-5263|||Cambium Networks cnPilot固件的4.3.2-R4和之前的版本中，缺乏可以减轻CSRF攻击影响的CSRF控制，CSRF攻击最典型的实现方式是与任何网络应用程序功能相关的随机每会话令牌，尤其是破坏性的。
CVE-2017-5264||6.4.66之前的Nexpose版本未能充分验证用于Automated Actions管理Web应用程序的HTTP请求的来源，容易受到跨站请求伪造（CSRF）攻击。
CVE-2017-5328||Palo Alto Networks 7.0.7之前的终端服务代理允许攻击者通过未指定的载体欺骗任意用户。
CVE-2017-5329||Palo Alto Networks Terminal Services Agent before 7.0.7允许本地用户通过触发越界写入操作的向量获得权限。
CVE-2017-5330||ark在16.12.1之前可能允许远程攻击者通过存档中的可执行文件执行任意代码，与相关应用程序有关。
CVE-2017-5331||0.31.1之前的icoutils中b/wrestool/fileread.c的check_offset函数中的整数溢出，允许本地用户通过制作的可执行文件造成拒绝服务（进程崩溃）并执行任意代码。
CVE-2017-5332||0.31.1之前的icoutils中wrestool/extract.c的extract_group_icon_cursor_resource可以访问未分配的内存，这允许本地用户通过精心制作的可执行文件导致拒绝服务（进程崩溃）并执行任意代码。
CVE-2017-5333|||0.31.1之前的icoutils中b/wrestool/extract.c的extract_group_icon_cursor_resource函数中的整数溢出，允许本地用户通过制作的可执行文件造成拒绝服务（进程崩溃）或执行任意代码。
CVE-2017-5334|||3.3.26之前的GnuTLS和3.5.x之前的3.5.8中的gnutls_x509_ext_import_proxy函数存在双重自由漏洞，允许远程攻击者通过具有代理证书信息扩展的X.509证书中精心制作的政策语言信息产生不明的影响。
CVE-2017-5335||3.3.26之前的GnuTLS和3.5.x之前的3.5.8中lib/opencdk/read-packet.c的流读取函数允许远程攻击者通过制作的OpenPGP证书导致拒绝服务（内存外错误和崩溃）。
CVE-2017-5336|||3.3.26之前的GnuTLS和3.5.x之前的3.5.8中lib/opencdk/pubkey.c中的cdk_pk_get_keyid函数存在基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的OpenPGP证书产生未指明的影响。
CVE-2017-5337||3.3.26之前的GnuTLS和3.5.x之前的3.5.8中的read_attribute函数中存在多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的OpenPGP证书产生不明的影响。
cve-2017-5338||***拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
cve-2017-5339||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2017-5340||Zend/zend_hash.c在PHP 7.0.15之前和7.1.x之前的7.1.1中错误地处理了某些需要大量数组分配的情况，这允许远程攻击者通过制作的序列化数据执行任意代码或导致拒绝服务（整数溢出、未初始化内存访问和使用任意析构器函数指针）。
CVE-2017-5341||4.9.0之前tcpdump中的OTV解析器在print-otv.c:otv_print()中存在缓冲区溢出。
CVE-2017-5342||在4.9.0之前的tcpdump中，多个协议解析器（Geneve、GRE、NSH、OTV、VXLAN和VXLAN GPE）中的错误可能导致print-ether.c:ether_print()的缓冲区溢出。
CVE-2017-5344||在dotCMS的3.6.1版本中发现一个问题。由网页访问路径/categoriesServlet调用的findChildrenByFilter()函数执行了字符串插值和直接SQL查询执行。作为CVE-2016-8902补救措施的一部分，SQLUtil（main/java/com/dotmarketing/common/util/SQLUtil.java）这个新类中实现了SQL引号转义和关键词黑名单；然而，在/categoriesServlet路径的q和inode参数的情况下，这些可以被克服。克服这些控制，可以在任何一个参数中找到一些盲目的布尔式SQL注入载体。在默认的dotCMS部署中，/categoriesServlet的网络路径可以被远程访问，而且不需要认证。
CVE-2017-5345||GeniXCMS 0.0.8中inc/lib/Control/Ajax/tags-ajax.control.php的SQL注入漏洞允许远程认证的编辑者通过默认URI的term参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5346||GeniXCMS 0.0.8中inc/lib/Control/Backend/posts.control.php的SQL注入漏洞允许远程认证的管理员通过gxadmin/index.php的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5347||GeniXCMS 0.0.8中inc/mod/newsletter/options.php的SQL注入漏洞，允许远程认证的管理员通过gxadmin/index.php的收件人参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5350||配备L(5.0/5.1)、M(6.0)和N(7.0)软件的三星Note设备允许攻击者通过利用不完整的异常处理来崩溃系统UI。三星ID为SVE-2016-7122。
CVE-2017-5351||配备KK(4.4)、L(5.0/5.1)和M(6.0)软件的三星Note设备允许攻击者通过创建任意数量的活动VR服务线程来崩溃系统。三星ID为SVE-2016-7650。
CVE-2017-5356||0.8.21之前的Irssi允许远程攻击者通过包含格式化序列(%[)而没有括号(])的字符串导致拒绝服务（越界读取和崩溃）。
CVE-2017-5357||GNU ed 1.14.1之前的regex.c允许攻击者通过畸形命令导致拒绝服务（崩溃），从而触发无效的自由。
CVE-2017-5358||PHP 4.0.0.29版EasyCom中php_Easycom5_3_0.dll基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)i5_connect、(2)i5_pconnect或(3)i5_private_connect API函数的服务器参数执行任意代码。
CVE-2017-5359||EasyCom SQL iPlug允许远程攻击者通过默认URI的D$EVAL参数导致拒绝服务。
CVE-2017-5361||Request Tracker (RT) 4.x before 4.0.25, 4.2.x before 4.2.14, and 4.4.x before 4.4.2 没有对秘密使用恒定时间比较算法，这使得远程攻击者更容易通过定时侧通道攻击获得敏感的用户密码信息。
CVE-2017-5364||Foxit PDF Toolkit v1.3中的内存破坏漏洞允许攻击者在受害者打开特制的PDF文件时造成拒绝服务和远程代码执行。该漏洞已在v2.0版中修复。
CVE-2017-5367||ZoneMinder v1.30和v1.29的表单和链接输入参数中存在多个反射的XSS漏洞，这是一个开源的CCTV服务器网络应用，允许远程攻击者在认证的客户端浏览器中执行恶意脚本。URL是/zm/index.php和样本参数可能包括 action=login&view=postlogin[XSS] view=console[XSS] view=groups[XSS] view=events&filter[term][1][cnj]=and[XSS]view=events&filter%5Bterms%5D%5B1%5D%5Bcnj%5D=and[XSS] view=events&filter%5Bterms%5D%5B1%5D%5Bcnj%5D=[XSS]and view=events&limit=1%22%3E%3C/a%3E[XSS] (among others).
CVE-2017-5368||ZoneMinder v1.30和v1.29是一个开源的CCTV服务器网络应用，存在CSRF（跨站请求伪造）漏洞，允许远程攻击以当前登录的受害者身份对网络应用进行修改。如果受害者访问了一个恶意网页，攻击者可以悄悄地在网络应用程序中自动创建一个新的管理用户，以便进行远程持久化和进一步攻击。URL是/zm/index.php，样本参数可能包括action=user uid=0 newUser[Username]=attacker1 newUser[Password]=Password1234 conf_password=Password1234 newUser[System]=Edit（除此之外）。
CVE-2017-5371||SAP Adaptive Server Enterprise (ASE) 16中的Odata Server允许远程攻击者通过一系列精心制作的请求导致拒绝服务（进程崩溃），又称SAP安全说明2330422。
CVE-2017-5372||SAP AS JAVA中P4 SERVERCORE组件中的函数msp（又称MSPRuntimeInterface）允许远程攻击者通过利用(1)getInformation、(2)getParameters、(3)getServiceInfo、(4)getStatistic或(5)getClientStatistic函数的授权检查缺失，获取敏感系统信息，又称SAP安全说明2331908。
CVE-2017-5373||Firefox 50.1和Firefox ESR 45.6中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响Thunderbird < 45.7，Firefox ESR < 45.7，以及Firefox < 51。
CVE-2017-5374||Firefox 50.1中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5375||JIT代码分配可以允许绕过ASLR和DEP保护，导致潜在的内存损坏攻击。此漏洞影响Thunderbird < 45.7，Firefox ESR < 45.7，以及Firefox < 51。
CVE-2017-5376||在XSLT文档中操作XSL时，使用免责后处理。此漏洞影响 Thunderbird < 45.7、Firefox ESR < 45.7 和 Firefox < 51。
CVE-2017-5377||Skia中的内存损坏漏洞，在使用变换制作梯度时可能发生，导致潜在的可利用崩溃。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5378||页面之间共享JavaScript对象的哈希代码。由于对象的地址可以通过哈希代码发现，这允许指针泄漏，也允许使用这些哈希代码的对象内容的数据泄漏。该漏洞影响到Thunderbird < 45.7，Firefox ESR < 45.7，以及Firefox < 51。
CVE-2017-5379||通过摸索发现网络动画在与周期集合互动时存在使用后的免费漏洞。此漏洞影响到 Firefox < 51。
CVE-2017-5380||在 SVG 内容的 DOM 操作过程中，通过摸索发现了一个潜在的使用后自由漏洞。该漏洞影响到 Thunderbird < 45.7、Firefox ESR < 45.7 和 Firefox < 51。
CVE-2017-5381||证书查看器中的 "导出 "功能可在证书中的 "通用名称 "包含斜线时强制进行本地文件系统导航，从而使证书内容以任意文件名保存在不安全位置。此漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5382||RSS feeds的feed预览可被用于捕获特权内容产生的错误和异常，允许暴露不打算被网络内容看到的内部信息。此漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5383||URLs包含某些替代连字符和引号的unicode字形，没有正确触发punycode显示，允许在位置栏中进行域名欺骗攻击。该漏洞影响到Thunderbird < 45.7、Firefox ESR < 45.7和Firefox < 51。
CVE-2017-5384||Proxy Auto-Config (PAC)文件可以为所有URL请求指定一个调用完整URL路径的JavaScript函数，这比在HTTPS的情况下发送给代理本身的信息要多。通常情况下，代理自动配置文件由用户或机器所有者指定，并假定为非恶意的，但如果用户启用了网络代理自动检测（WPAD），该文件可以远程提供。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5385||在多部分通道中发送的数据，如multipart/x-mixed-replace MIME类型，将忽略referrer-policy响应头，导致使用该头的网站可能出现信息泄露。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5386||WebExtension脚本可以使用 "data: "协议来影响其他使用此协议的Web扩展加载的页面，导致受影响扩展中潜在的数据泄露或特权升级。该漏洞影响到Firefox ESR < 45.7和Firefox < 51。
CVE-2017-5387||当"<track>"标签上的 "source "属性指向一个不存在的文件时，如果源页面在本地加载，则可以通过 "onerror "的双重触发来发现一个特别请求的本地文件的存在。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5388||STUN服务器与大量 "webkitRTCPeerConnection "对象结合使用时，由于e10s系统上没有应用速率限制，可在短时间内发送大量STUN数据包，从而导致拒绝服务攻击。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5389||WebExtensions可以使用 "mozAddonManager "API，通过修改具有适当权限的网站的CSP头文件，然后使用主机请求将脚本加载重定向到恶意网站。这使得恶意扩展可以在没有明确用户许可的情况下安装额外的扩展。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5390||开发人员工具中的JSON查看器使用不安全的方法来创建通信通道，以复制和查看JSON或HTTP头数据，允许潜在的特权升级。该漏洞影响到Thunderbird < 45.7、Firefox ESR < 45.7和Firefox < 51。
CVE-2017-5391||网页内容使用的特殊 "about: "页面，如RSS feeds，可以在iframe中加载有特权的 "about: "页面。如果在其中一个页面中发现内容注入错误，这可能允许潜在的特权升级。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5392||弱代理对象在多个线程上有弱引用，而它们只应该在一个线程上有弱引用，导致不正确的内存使用和损坏，这导致潜在的可利用的崩溃。注意：这个问题只影响到Firefox for Android。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 51。
CVE-2017-5393||"mozAddonManager "允许从addons.mozilla.org的CDN安装扩展，这是一个公开访问的网站。这可能允许恶意扩展从CDN安装额外的扩展，并结合XSS攻击Mozilla AMO网站。该漏洞影响到Firefox < 51。
CVE-2017-5394||一种位置栏欺骗攻击，由于一系列的JavaScript事件与全屏模式相结合，加载页面的位置栏将显示在另一个标签的内容之上。注意：这个问题只影响到安卓版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到火狐浏览器<51。
CVE-2017-5395||恶意网站可以在随后加载的页面上显示一个欺骗性的位置栏，如果页面之间的导航可以正确计时，那么新页面上的现有位置栏会被滚动到视野之外。注意：这个问题只影响到Android版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到火狐浏览器<51。
CVE-2017-5396||媒体解码器在处理媒体文件时，当某些事件在媒体元素从内存中释放后被触发时，存在使用后自由漏洞。该漏洞影响Thunderbird < 45.7，Firefox ESR < 45.7，以及Firefox < 51。
CVE-2017-5397||本地文件系统上的缓存目录被设置为世界可写。Firefox默认从该缓存中提取库。这使得安装的恶意程序或对文件系统有写入权限的工具有可能用自己的版本替换火狐使用的文件。该漏洞影响到Firefox < 51.0.3。
CVE-2017-5398||雷鸟45.7中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5399||Firefox 51中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5400||JIT-spray针对asm.js与堆喷结合，允许绕过ASLR和DEP保护，导致潜在的内存损坏攻击。该漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5401|||网页内容可触发崩溃，其中 "ErrorResult "因逻辑错误而引用未分配的内存。由此产生的崩溃可能会被利用。此漏洞影响 Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52 和 Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5402|||当 "FontFace "对象在处理字体时已经被销毁后，事件被触发时，可能发生免费使用。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 52，Firefox ESR < 45.8，Thunderbird < 52，以及Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5403|||当向DOM中的对象添加范围时，有可能使用 "addRange "将范围添加到一个不正确的根对象。这触发了一个使用后自由，导致潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5404|||当操作选择中的范围时，有一个节点在本地匿名树内，一个节点在其外，会发生使用后错误。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5405||FTP连接中的某些响应代码可能导致在FTP操作中使用未初始化的端口值。此漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5406|||在某些画布操作中，由于掩码/夹子相交和空掩码的问题，Skia图形库可能发生分段故障。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5407||使用不在目标iframe上使用定点数学实现的SVG过滤器，恶意页面可以提取目标用户的像素值。这可以被用来提取历史信息和跨域读取文本值。这违反了同源政策，导致信息泄露。该漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5408||视频文件加载视频字幕时未检查是否存在允许这种跨源使用的CORS头，导致视频字幕的潜在信息泄露。该漏洞影响到Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52和Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5409||非特权用户可通过具有特权访问权的Mozilla维护服务，将特殊路径传递给回调参数，从而调用Mozilla Windows更新器，删除任意本地文件。注意：这种攻击需要本地系统访问，并且只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 45.8和Firefox < 52。
CVE-2017-5410||在JavaScript的垃圾收集过程中，由于增量扫瞄管理内存清理的方式出现错误，导致内存损坏，可能被利用的崩溃。此漏洞影响 Firefox < 52、Firefox ESR < 45.8、Thunderbird < 52 和 Thunderbird < 45.8。
CVE-2017-5411|||在用于WebGL内容的ANGLE图形库内进行缓冲区存储操作时，可能发生使用后释放。在某些情况下，缓冲区存储可以在仍在使用时被释放，导致潜在的可利用崩溃。注意：这个问题出现在 "libGLES "中，它只在Windows中使用。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5412|||在SVG过滤器颜色值操作期间，缓冲区溢出读取，导致数据暴露。此漏洞影响 Firefox < 52 和 Thunderbird < 52。
CVE-2017-5413||在某些双向布局操作中可能发生分段故障。此漏洞影响 Firefox < 52 和 Thunderbird < 52。
CVE-2017-5414||文件选取器对话框在实例化时可以选择并显示错误的本地默认目录。在某些操作系统上，这可能导致信息泄露，如操作系统或本地账户名称。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5415|||攻击可以使用blob URL和脚本来欺骗一个任意的地址栏URL，前面有 "blob: "作为协议，导致用户混淆和进一步欺骗攻击。该漏洞影响到Firefox < 52。
CVE-2017-5416|||在某些情况下，网络事件监听器可能会被提前释放。这在实践中似乎会导致一个空解引用。此漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5417|||当把内容从主浏览器窗格拖到恶意网站的地址栏时，有可能改变地址栏，使导航后显示的位置与新加载页面的URL不一致。这样就可以进行欺骗性攻击。该漏洞影响到Firefox < 52。
CVE-2017-5418||解析某些HTTP摘要授权响应时发生越界读取错误，导致通过读取包含与特定设置模式相匹配的随机内存而造成信息泄露。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5419||如果恶意网站反复触发模态认证提示，最终浏览器用户界面将变得无反应，需要通过操作系统关闭。这是一个拒绝服务（DOS）攻击。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5420||恶意页面加载的 "javascript: "网址可以通过在地址栏中显示空白的网址来混淆其位置，使攻击者可以在不正确显示恶意页面地址的情况下欺骗现有页面。该漏洞影响到Firefox < 52。
CVE-2017-5421||如果启用弹出窗口，恶意网站可以欺骗打印预览窗口的内容，导致用户对当前加载的网站产生混淆。此漏洞影响Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5422||如果恶意网站在单个超链接内串联使用 "view-source: "协议，则在选择超链接时可触发不可利用的浏览器崩溃。通过不再使 "view-source: "成为可链接的内容，这个问题得到了修复。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5425||Gecko Media Plugin沙盒允许访问符合特定正则表达式的本地文件。在OS OX上，这种匹配允许访问"/private/var "子目录中的一些数据，可能会暴露个人或临时数据。这已被更新为不允许访问"/private/var "和其子目录。注意：这个问题只影响到OS X。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5426||在Linux上，如果安全计算模式BPF（seccomp-bpf）过滤器在Gecko媒体插件沙箱启动时正在运行，则沙箱无法应用，在沙箱内运行的项目仅受运行中的过滤器保护，而该过滤器与沙箱相比通常较弱。注意：这个问题只影响到Linux。其他操作系统不受影响。这个漏洞影响到Firefox < 52和Thunderbird < 52。
CVE-2017-5427||一个不存在的chrome.manifest文件将在启动期间尝试从主安装目录加载。如果具有本地访问权限的恶意用户将chrome.manifest和其他引用的文件放在这个目录中，它们将在启动期间被加载和激活。这可能导致恶意软件在未经同意的情况下被添加或修改引用的安装文件。该漏洞影响到Firefox < 52。
CVE-2017-5428||"createImageBitmap() "中的整数溢出通过Pwn2Own竞赛被报告。对该漏洞的修复禁用了 "createImageBitmap "API的实验性扩展。该函数在内容沙盒中运行，需要第二个漏洞来破坏用户的计算机。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.0.1和Firefox < 52.0.1。
CVE-2017-5429||Firefox 52、Firefox ESR 45.8、Firefox ESR 52和Thunderbird 52中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5430||Firefox 52、Firefox ESR 52和Thunderbird 52中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5432||在某些文本输入选择过程中，存在使用后的漏洞，导致潜在的可利用崩溃。此漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5433||在SMIL动画功能中，当数组中的动画元素指针在使用中被从动画控制器丢弃时，就会出现使用后的漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5434||当重定向焦点处理时，存在使用后的漏洞，导致潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5435||在设计模式的互动中，编辑器的事务处理过程中出现一个使用后的漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5436||在Graphite 2库中，恶意制作的Graphite字体引发的越界写入。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。此问题已在Graphite 2库以及Mozilla产品中修复。该漏洞影响Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
cve-2017-5437||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2016-10195, CVE-2016-10196, CVE-2016-10197。  原因是。该候选者与CVE-2016-10195、CVE-2016-10196和CVE-2016-10197重复。  注释。所有CVE用户应参考CVE-2016-10195、CVE-2016-10196和/或CVE-2016-10197，而不是这个候选者。  为防止意外使用，本候选方案中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2017-5438||在XSLT处理过程中，由于结果处理程序在处理过程中被释放的处理程序持有，存在使用后漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响 Thunderbird < 52.1, Firefox ESR < 45.9, Firefox ESR < 52.1, 和 Firefox < 53.
CVE-2017-5439||在XSLT处理过程中，由于模板参数处理不当，存在 "使用后 "漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5440|||在XSLT处理过程中，由于在评估上下文的匹配过程中未能传播错误条件，导致对象在不再存在的情况下被使用，因此存在使用后漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5441||在滚动事件中保持选择时存在使用后的漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5442||在操作DOM元素时改变样式时存在使用后的漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5443||在解码不正确形成的BinHex格式档案时存在越界写入漏洞。此漏洞影响到 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5444||当解析 "application/http-index-format "格式的内容时，当标头包含不适当的格式化数据时，存在缓冲区溢出漏洞。这允许从内存中越界读取数据。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5445||解析 "application/http-index-format "格式内容时存在漏洞，其中未初始化的值被用于创建一个数组。这可能允许将未初始化的内存读入受影响的数组。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5446||当HTTP/2连接到服务器时，出现越界读取，发送带有不正确数据内容的 "DATA "帧。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。此漏洞影响 Thunderbird < 52.1, Firefox ESR < 45.9, Firefox ESR < 52.1, 和 Firefox < 53.
CVE-2017-5447||在文本布局期间处理字形宽度时发生越界读取。这导致了潜在的可利用的崩溃，并可能允许攻击者读取其他无法访问的内存。该漏洞影响Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5448||"ClearKeyDecryptor "在解密某些Clearkey加密的媒体内容时出现越界写入。ClearKeyDecryptor "代码在Gecko媒体插件（GMP）沙盒内运行。如果发现第二个机制逃出沙盒，该漏洞允许在内存中写入任意数据，导致潜在的可利用崩溃。该漏洞影响Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5449||在布局和操作双向单码文本与CSS动画时，触发了一个可能被利用的崩溃。此漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5450|||一种利用 "javascript: "URI欺骗Firefox for Android地址栏的机制。在Firefox for Android上，基础域名被错误地解析，使产生的位置不那么明显地成为欺骗的网站，并在附加的通知中显示错误的域名。此漏洞影响到Firefox < 53。
CVE-2017-5451||通过用户对地址栏的互动和 "onblur "事件来欺骗地址栏的机制。该事件可被脚本用于影响文本显示，使加载的网站看起来与地址栏内实际加载的网站不同。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5452||如果用户选择了HTML可编辑的页面元素，当新页面上现有的位置栏被滚动到视野之外时，恶意网站可以在页面上显示一个欺骗的地址栏。注意：这种攻击只影响到安卓版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 53。
CVE-2017-5453||由于未能转义作为URL参数发送的Feed的 "TITLE "元素的字符，导致将静态HTML注入RSS阅读器预览页面的机制。该漏洞允许欺骗，但不能运行脚本内容。该漏洞影响到Firefox < 53。
CVE-2017-5454||一种绕过沙盒中文件系统访问保护的机制，通过使用相对路径，使用文件选取器访问与文件选取器中选择的不同文件。这允许对本地文件系统进行只读访问。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5455||越过沙盒屏障的内部feed reader APIs允许沙盒逃逸和特权升级，如果与另一个漏洞相结合，导致在沙盒进程中远程执行代码。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5456||在沙盒中使用文件系统请求构造器通过IPC消息绕过文件系统访问保护的机制。这允许对本地文件系统进行读写访问。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5458||当用户将 "javascript: "URL拖放到地址栏时，该URL将被处理并执行。这使得用户可以通过社会工程学的方式对自己执行XSS攻击。该漏洞影响到Firefox < 53。
CVE-2017-5459||WebGL中的缓冲区溢出，可由网络内容触发，导致潜在的可利用的崩溃。此漏洞影响Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 45.9，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5460|||由用户的恶意脚本内容和按键组合引发的帧选择中的事后自由使用漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响 Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1 和 Firefox < 53。
CVE-2017-5461||Mozilla网络安全服务（NSS）在3.21.4之前、3.22.x至3.28.x之前、3.29.x之前和3.30.x之前允许远程攻击者通过利用不正确的base64操作导致拒绝服务（越界写入）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-5462||网络安全服务（NSS）库内的DRBG号码生成存在缺陷，内部状态V没有正确携带比特。NSS库已经更新，以解决这个问题，Firefox ESR 52.1已经更新了NSS版本3.28.4。该漏洞影响到雷鸟<52.1、火狐ESR<45.9、火狐ESR<52.1和火狐<53。
CVE-2017-5463||Android intents可用于在阅读器模式下以用户指定的URL启动Firefox for Android。这使得攻击者可以欺骗显示给用户的地址栏内容。注意：这种攻击只影响到安卓版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到火狐浏览器<53。
CVE-2017-5464||在通过脚本对可访问性树进行DOM操作时，DOM树可能与可访问性树不同步，导致内存损坏和潜在的可利用崩溃。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5465||在 "ConvolvePixel "中处理SVG内容时出现越界读取。这导致崩溃，还允许将其他无法访问的内存复制到SVG图形内容中，然后显示出来。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5466||如果一个页面通过超链接从原始站点加载，并包含一个重定向到 "data:text/html "URL，触发重新加载将运行重新加载的 "data:text/html "页面，其来源设置不正确。这就允许了跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1，Firefox ESR < 52.1，以及Firefox < 53。
CVE-2017-5467||当使用Skia内容时，在剪裁区域范围外绘制内容时，可能出现内存损坏和崩溃。该漏洞影响到Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5468||通过开发者工具暴露的 "privateBrowsing "信息的不正确所有权模型问题。在调试过程中手动触发时，这可能会导致不可利用的崩溃。此漏洞影响到Firefox < 53。
CVE-2017-5469||由于Flex中的CVE-2016-6354问题，修复了生成的Firefox代码中潜在的缓冲区溢出。该漏洞影响Thunderbird < 52.1、Firefox ESR < 45.9、Firefox ESR < 52.1和Firefox < 53。
CVE-2017-5470||Firefox 53和Firefox ESR 52.1中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-5471||Firefox 53中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 54。
CVE-2017-5472||在重新生成CSS布局时，当试图使用树中不再存在的节点时，framelader在树重建过程中存在使用后自由漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-5473||ntpng到2.4的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持任意用户的认证，如admin/add_user.lua、admin/change_user_prefs.lua、admin/delete_user.lua和admin/password_reset.lua。
CVE-2017-5474||Serendipity在2.0.5之前的comment.php中存在开放式重定向漏洞，允许远程攻击者通过HTTP Referer头中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2017-5475||comment.php在Serendipity到2.0.5允许CSRF在删除任何评论。
CVE-2017-5476||Serendipity到2.0.5允许安装事件插件或侧边栏插件的CSRF。
CVE-2017-5480||b2evolution中inc/files/files.ctrl.php的目录遍历漏洞，通过利用后台访问在fm_selected数组参数中提供一个.（点），允许远程认证用户读取或删除任意文件。
CVE-2017-5481||Trend Micro OfficeScan 11.0 before SP1 CP 6325 and XG before CP 1352 allows remote authenticated users to gain privileges by leveraging a leak of an encrypted password during a web-console operation.
CVE-2017-5482||4.9.0之前的tcpdump中的Q.933解析器在print-fr.c:q933_print()中存在缓冲区溢出，这是一个与CVE-2016-8575不同的漏洞。
CVE-2017-5483||4.9.0之前的tcpdump中的SNMP解析器在print-snmp.c:asn1_parse()中有缓冲区溢出。
CVE-2017-5484||4.9.0之前tcpdump中的ATM分析器在print-atm.c:sig_print()中存在缓冲区溢出。
CVE-2017-5485||4.9.0之前tcpdump中的ISO CLNS解析器在addrtoname.c:lookup_nsap()中存在缓冲区溢出。
CVE-2017-5486||4.9.0之前tcpdump中的ISO CLNS分析器在print-isoclns.c:clnp_print()中存在缓冲区溢出。
CVE-2017-5487||wp-includes/rest-api/endpoints/class-wp-rest-users-controller.php在WordPress 4.7之前的REST API实现中没有正确限制帖子作者的列表，这允许远程攻击者通过wp-json/wp/v2/users请求获得敏感信息。
CVE-2017-5488||WordPress 4.7.1之前的wp-admin/update-core.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过插件的（1）名称或（2）版本头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5489||WordPress在4.7.1之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过涉及Flash文件上传的载体劫持未指定受害者的认证。
CVE-2017-5490||WordPress 4.7.1之前的wp-includes/class-wp-theme.php中的主题名称回退功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的主题目录名称注入任意网页脚本或HTML，与wp-admin/includes/class-theme-installer-skin.php有关。
CVE-2017-5491||WordPress 4.7.1之前的wp-mail.php可能允许远程攻击者通过伪造的mail.example.com名称的邮件服务器绕过预定的发布限制。
CVE-2017-5492||WordPress 4.7.1之前的widget-editing accessibility-mode功能存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对执行widgets-access动作的请求劫持未指定受害者的认证，与wp-admin/includes/class-wp-screen.php和wp-admin/widgets.php有关。
CVE-2017-5493||wp-includes/ms-functions.php在WordPress 4.7.1之前的多站点WordPress API中没有正确选择随机数作为密钥，这使得远程攻击者更容易通过精心设计的(1)站点注册或(2)用户注册绕过预定的访问限制。
CVE-2017-5494||b2evolution在6.8.3之前的文件类型表中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过(1)评论框或(2)头像框中的.swf文件注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5495||所有版本的Quagga（0.93至1.1.0）在telnet 'vty' CLI中存在无界内存分配的漏洞，导致Quagga守护程序甚至整个主机的拒绝服务。当Quagga守护进程被配置为启用telnet CLI时，任何可以连接到TCP端口的人都可以在认证之前触发这个漏洞。大多数发行版默认限制Quagga的telnet接口只能在本地访问。Quagga telnet接口的'vty'输入缓冲区会自动增长，没有约束，只要不输入换行。这使得攻击者可以通过发送没有换行的超长字符串来导致Quagga守护进程分配无限制的内存。最终，守护进程被系统终止，或者系统本身耗尽了内存。这在Quagga 1.1.1和自由范围路由（FRR）协议套件2017-01-10中得到修复。
CVE-2017-5496||Sawmill Enterprise 8.7.9允许远程攻击者通过利用密码哈希的知识获得登录权限。
CVE-2017-5498||libjasper/include/jasper/jas_math.h in JasPer 1.900.17允许远程攻击者通过涉及负值左移的载体导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5499||Jasper 1.900.17中libjasper/jpc/jpc_dec.c的整数溢出允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5500||libjasper/jpc/jpc_dec.c in JasPer 1.900.17允许远程攻击者通过涉及负值左移的载体导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5501||Jasper 1.900.17中libjasper/jpc/jpc_tsfb.c的整数溢出允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5502||libjasper/jp2/jp2_dec.c in JasPer 1.900.17允许远程攻击者通过涉及负值左移的载体导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5503|||JasPer 1.900.27中libjasper/jpc/jpc_t1dec.c的dec_clnpass函数允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（无效内存写入和崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-5504||JasPer 1.900.27中libjasper/jpc/jpc_dec.c中的jpc_undo_roi函数允许远程攻击者通过制作的图像造成拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5505||JasPer 1.900.27中jas_seq.c的jas_matrix_asl函数允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5506||ImageMagick中magick/profile.c的双自由漏洞允许远程攻击者通过精心制作的文件产生不明的影响。
CVE-2017-5507||ImageMagick中6.9.7-4之前的coders/mpc.c和7.0.4-4之前的7.x中的内存泄漏，允许远程攻击者通过涉及像素缓存的向量造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-5508|||ImageMagick在6.9.7-3和7.x在7.0.4-3之前的PushQuantumPixel函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的TIFF文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
ImageMagick中的CVE-2017-5509||coders/psd.c允许远程攻击者通过精心制作的PSD文件产生未指定的影响，从而触发越界写入。
CVE-2017-5510||coders/psd.c在ImageMagick中允许远程攻击者通过精心制作的PSD文件产生不明的影响，从而触发越界写入。
CVE-2017-5511||coders/psd.c在ImageMagick中允许远程攻击者通过利用不适当的投掷来产生不明的影响，从而引发基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-5515||GeniXCMS中0.0.8版本的用户提示功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过标签名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5516||GeniXCMS在0.0.8之前的用户表单中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过制作的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5517||GeniXCMS到0.0.8的author.control.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过type参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5518||GeniXCMS在0.0.8之前的媒体文件上传功能允许远程攻击者通过URL进行SSRF攻击，这一点通过一个带有内网IP地址的URL来证明。
CVE-2017-5519||GeniXCMS在0.0.8之前的Posts.class.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5520||GeniXCMS在0.0.8之前的媒体重命名功能在检查上传文件的PHP内容时没有考虑替代的PHP文件扩展名，这使得用户可以重命名并执行具有`.php6`、`.php7`和`.phtml`扩展的文件。
CVE-2017-5521||NETGEAR R8500、R8300、R7000、R6400、R7300、R7100LG、R6300v2、WNDR3400v3、WNR3500Lv2、R6250、R6700、R6900和R8000设备上发现一个问题。它们容易通过对网络管理服务器的简单加工请求导致密码泄露。如果设置了远程管理选项，该漏洞可被远程利用，如果通过LAN或WLAN访问路由器，也可被利用。当试图访问网络面板时，用户被要求进行认证；如果认证被取消且密码恢复未被启用，用户将被重定向到一个暴露密码恢复令牌的页面。如果用户向/passwordrecovered.cgi?id=TOKEN页面提供正确的令牌（且未启用密码恢复），他们将收到路由器的管理密码。如果设置了密码恢复，该漏洞将失败，因为它将要求用户提供以前启用该功能时设置的恢复问题。这是持续的（即使在禁用恢复选项后，该漏洞也会失败），因为路由器会要求提供安全问题。
CVE-2017-5522||MapServer在6.0.6之前、6.2.x之前、6.4.5之前、7.0.x之前，基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过涉及WFS获取功能请求的向量造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2017-5524||Plone 4.x到4.3.11和5.x到5.0.6允许远程攻击者通过利用Python字符串格式方法绕过沙盒保护机制并获得敏感信息。
CVE-2017-5525||QEMU（又称快速仿真器）中hw/audio/ac97.c的内存泄漏允许本地客户操作系统特权用户通过大量的设备拔出操作导致拒绝服务（主机内存消耗和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5526||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/audio/es1370.c的内存泄漏允许本地客户操作系统的特权用户通过大量的设备拔出操作导致拒绝服务（主机内存消耗和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5527||TIBCO Spotfire Server 7.0.X before 7.0.2, 7.5.x before 7.5.1, 7.6.x before 7.6.1, 7.7.x before 7.7.1, and Spotfire Analytics Platform for AWS Marketplace 7.8.0 and earlier containing multiple vulnerabilities which may allow authorized users to perform SQL injection attacks.
CVE-2017-5528||多个JasperReports服务器组件包含漏洞，可能允许授权用户执行跨站脚本（XSS）和跨站请求伪造（CSRF）攻击。  该漏洞的影响包括理论上的敏感信息泄露。  影响TIBCO JasperReports Server（版本6.1.1及以下，6.2.0，6.2.1和6.3.0），TIBCO JasperReports Server Community Edition（版本6.3.0及以下），TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM（版本6.2.0及以下版本），TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi-Tenancy（6.2.0及以下版本），以及TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS（6.2.0及以下版本）。
CVE-2017-5529||JasperReports库组件包含一个信息泄露漏洞。该漏洞包括从理论上披露主机文件系统的任何可访问信息。影响TIBCO JasperReports库社区版（6.4.0及以下版本）、TIBCO JasperReports Library for ActiveMatrix BPM（6.2.0及以下版本）、TIBCO JasperReports Professional（6.2.1及以下版本，以及6.3.0）、TIBCO JasperReports Server（6.1.1及以下版本，6.2.0，6.2.1，6.3.0）、TIBCO JasperReports Server社区版（6。3.0及以下版本）、TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM（6.2.0及以下版本）、TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi-Tenancy（6.3.0及以下版本）、TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS（6.3.0及以下版本），以及TIBCO Jaspersoft Studio for ActiveMatrix BPM（6.2.0及以下版本）。
CVE-2017-5530|| tibbr Community 和 tibbr Enterprise 的 tibbr 网络服务器组件包含 SAML 协议处理错误，可能允许授权用户冒充其他用户，从而提升其访问权限。受影响的版本为 tibbr Community 5.2.1 及以下；6.0.0；6.0.1；7.0.0，tibbr Enterprise 5.2.1 及以下；6.0.0；6.0.1；7.0.0。
CVE-2017-5531|||部署启用管理员服务的TIBCO管理文件传输命令中心8.0.0和8.0.1版本以及TIBCO管理文件传输互联网服务器8.0.0和8.0.1版本可能受到漏洞影响，该漏洞可能允许任何认证用户获得对管理文件传输网络应用的管理控制。
CVE-2017-5532||TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server Community Edition、TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM、TIBCO JasperReports Library、TIBCO JasperReports Library for ActiveMatrix BPM的报告渲染器组件存在漏洞。TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi-Tenancy, TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS, TIBCO Jaspersoft Studio, and TIBCO Jaspersoft Studio for ActiveMatrix BPM 可能允许一部分授权用户执行持久的跨站脚本（XSS）攻击。受影响的版本有：TIBCO JasperReports Server 6.2.3及以下版本；6.3.0；6.3.1；6.3.2；6.4.0，TIBCO JasperReports Server Community Edition 6.4.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM 6.4.0及以下版本，TIBCO JasperReports Library 6.2.3及以下版本；6.3.0；6.3.1；6.3.2；6.4.0；6.4.1、TIBCO JasperReports Library for ActiveMatrix BPM 6.4.1及以下版本、TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi-Tenancy 6.4.0及以下版本、TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS 6.4.0及以下版本、TIBCO Jaspersoft Studio 6.2.3及以下版本；6.3.0；6.3.1；6.3.2；6.4.0，以及TIBCO Jaspersoft Studio for ActiveMatrix BPM 6.4.0及以下。
CVE-2017-5533||TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server Community Edition、TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM、TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi-Tenancy以及TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS的服务器内容缓存存在漏洞，无法阻止远程访问网络应用程序的所有内容，包括关键配置文件。受影响的版本有：TIBCO JasperReports Server 6.4.0, TIBCO JasperReports Server Community Edition 6.4.0, TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM 6.4.0, TIBCO Jaspersoft for AWS with Multi- Tenancy 6.4.0, TIBCO Jaspersoft Reporting and Analytics for AWS 6.4.0。
CVE-2017-5534||| tibbr Community 的 tibbr 用户配置文件组件和 tibbr Enterprise 的 tibbr 用户配置文件组件暴露了一个不恰当的沙盒第三方组件的弱点。受影响的版本为TIBCO软件公司的Tibbr Community 5.2.1及以下版本；6.0.0；6.0.1；7.0.0，Tibbr Enterprise 5.2.1及以下版本；6.0.0；6.0.1；7.0.0。
CVE-2017-5535|||TIBCO Software Inc.的GridServer Broker、GridServer Driver和GridServer Engine等组件，都是由TIBCO Software Inc.TIBCO DataSynapse GridServer Manager包含与不当使用加密机制和使用弱密码有关的漏洞。理论上，恶意行为者可以破坏任何组件之间的通信。受影响的版本包括TIBCO软件公司的TIBCO DataSynapse GridServer Manager：5.1.3、6.0.0、6.0.1、6.0.2、6.1.0、6.1.1和6.2.0以下版本。
CVE-2017-5536|||TIBCO Software Inc.的GridServer Broker和GridServer Director组件是由TIBCO Software Inc.TIBCO DataSynapse GridServer Manager的GridServer Broker和GridServer Director组件含有漏洞，可能会允许认证用户执行跨站脚本（XSS）。此外，认证用户还可能成为跨站请求伪造（CSRF）攻击的受害者。受影响的版本包括TIBCO软件公司的TIBCO DataSynapse GridServer Manager：5.1.3、6.0.0、6.0.1、6.0.2、6.1.0、6.1.1和6.2.0以下版本。
CVE-2017-5537||Weblate在2.10.1之前的密码重置表单根据电子邮件地址是否与账户相关联提供不同的错误信息，这允许远程攻击者通过一系列请求列举用户账户。
CVE-2017-5538||Arm/t7xx/r5p0/mali_kbase_core_linux.c中的kbase_dispatch函数在带有M(6.0)和N(7.0)软件和Exynos AP芯片组的三星设备上的GPU驱动程序中允许攻击者通过未知载体产生未指定的影响，从而触发越界读取，又称SVE-2016-6362。
CVE-2017-5539||b2evolution 6.8.4-stable版本中的目录遍历（CVE-2017-5480）补丁存在绕过漏洞。攻击者可以使用.../来绕过过滤规则。然后，这个攻击者可以利用这个漏洞，删除或读取服务器上的任何文件。它也可以用来确定一个文件是否存在。
CVE-2017-5541||2.6.10之前Symphony CMS中template/usererror.missing_extension.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过existing-folder和new-folder参数中的.（点）来重命名任意文件。
CVE-2017-5542||2.6.10之前Symphony CMS中template/usererror.missing_extension.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过existing-folder参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5543||includes/classes/ia.core.users.php in Subrion CMS 4.0.5允许远程攻击者通过登录请求中的盐cookie中精心制作的序列化数据进行PHP对象注入攻击。
CVE-2017-5544||在FiberHome Fengine S5800交换机V210R240上发现一个问题。未经授权的攻击者可以访问设备的SSH服务，使用密码破解工具来快速建立SSH连接。这将触发SSH登录超时的增加（每次登录尝试都会占用一个连接槽较长的时间）。一旦发生这种情况，通过SSH/telnet进行的合法登录尝试将被拒绝，导致拒绝服务；你必须重新启动设备。
CVE-2017-5545||libimobiledevice libplist中plistutil.c的主函数在1.12之前允许攻击者通过太短的苹果属性列表数据从进程内存获取敏感信息或导致拒绝服务（缓冲区超读）。
CVE-2017-5546||Linux内核4.8.x和4.9.x之前的4.9.5中mm/slab.c的自由列表随机化功能允许本地用户通过利用随机数的大值选择，导致拒绝服务（重复的自由列表条目和系统崩溃）或可能在机会主义情况下产生未指明的其他影响。
CVE-2017-5547||drivers/hid/hid-corsair.c在4.9.x之前的Linux内核中与CONFIG_VMAP_STACK选项的交互不正确，这使得本地用户可以通过利用DMA散列表使用多个虚拟页面来导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-5548||drivers/net/ieee802154/atusb.c在4.9.x之前的Linux内核中，与CONFIG_VMAP_STACK选项的交互不正确，这使得本地用户可以通过为DMA散列表使用多于一个虚拟页而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-5549||4.9.5之前的Linux内核中drivers/usb/serial/kl5kusb105.c的klsi_105_get_line_state函数在读取线路状态失败时将未初始化的堆内存内容放入日志条目，这使得本地用户可以通过读取日志获得敏感信息。
CVE-2017-5550|||4.9.5之前的Linux内核中lib/iov_iter.c的pipe_advance函数中的Off-by-one错误，允许本地用户在机会主义情况下通过在错误的缓冲区释放决定后从管道中读取内容来获得敏感信息。
CVE-2017-5551||4.9.6之前的Linux内核中fs/posix_acl.c的simple_set_acl函数在涉及tmpfs文件系统的setxattr调用中保留了setgid位，这使得本地用户可以通过利用存在执行权限限制的setgid程序获得组权限。  注意：此漏洞的存在是因为CVE-2016-7097的修复不完整。
CVE-2017-5552||QEMU（又名快速仿真器）中 hw/display/virtio-gpu-3d.c 中 virgl_resource_attach_backing 函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过大量 VIRTIO_GPU_CMD_RESOURCE_ATTACH_BACKING 命令造成拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-5553||b2evolution在6.8.5之前的plugins/markdown_plugin/_markdown.plugin.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过javascript注入任意网页脚本或HTML。URL。
CVE-2017-5554|||在4.0.2之前的OnePlus 3和3T OxygenOS的ABOOT中发现一个问题。攻击者可以将设备重新启动到快速启动模式，这可以在没有任何认证的情况下完成。物理攻击者可以在设备启动时按下 "音量增大 "按钮，拥有ADB权限的攻击者可以发出adb rebootloader命令。然后，攻击者可以通过发布：fastboot oem selinux permissive，将平台的SELinux置于允许模式，这严重削弱了它。
CVE-2017-5556||Windows系统中Foxit Reader 8.2之前和PhantomPDF 8.2之前的ConvertToPDF插件，当gflags应用被启用时，允许远程攻击者通过制作的JPEG图像导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。该漏洞可能导致信息泄露；攻击者可利用该漏洞与其他漏洞结合，在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2017-5563||LibTIFF 4.0.7版在tif_lzw.c中存在基于堆的缓冲区超读漏洞，导致通过制作的bmp图像到tools/bmp2tiff执行DoS或代码。
CVE-2017-5565||代码注入漏洞在趋势科技Maximum Security 11.0（及以前）、Internet Security 11.0（及以前）和Antivirus+ Security 11.0（及以前）中，本地攻击者可以绕过自我保护机制，注入任意代码，并通过 "DoubleAgent "攻击完全控制任何趋势科技进程。关于这个问题的一个观点是：（1）这些产品不使用受保护进程功能，因此攻击者可以在注册表的图像文件执行选项下输入任意的应用程序验证器提供者DLL；（2）自我保护机制旨在阻止所有本地进程（无论特权如何）修改这些产品的图像文件执行选项；以及（3）攻击者在攻击期间临时重命名图像文件执行选项，可以绕过这一机制。
CVE-2017-5566||AVG Ultimate 17.1（及以前）、AVG Internet Security 17.1（及以前）和AVG AntiVirus FREE 17.1（及以前）中的代码注入漏洞，允许本地攻击者绕过自我保护机制，注入任意代码，并通过 "DoubleAgent "攻击完全控制任何AVG进程。关于这个问题的一个观点是：（1）这些产品不使用受保护进程功能，因此攻击者可以在注册表的图像文件执行选项下输入任意的应用程序验证器提供者DLL；（2）自我保护机制旨在阻止所有本地进程（无论特权如何）修改这些产品的图像文件执行选项；以及（3）该机制可以被攻击者绕过，他在攻击期间临时重命名图像文件执行选项。
CVE-2017-5567||代码注入漏洞在Avast Premier 12.3（及以前）、Internet Security 12.3（及以前）、Pro Antivirus 12.3（及以前）和Free Antivirus 12.3（及以前）中，本地攻击者可以绕过自我保护机制，注入任意代码，并通过 "DoubleAgent "攻击完全控制任何Avast进程。关于这个问题的一个观点是：（1）这些产品不使用受保护进程功能，因此攻击者可以在注册表的图像文件执行选项下输入任意的应用程序验证器提供者DLL；（2）自我保护机制旨在阻止所有本地进程（无论权限如何）修改这些产品的图像文件执行选项；以及（3）攻击者在攻击期间临时重命名图像文件执行选项可以绕过这一机制。
CVE-2017-5569||在eClinicalWorks Patient Portal 7.0 build 13中发现一个问题。这是一个在template.jsp内的盲目SQL注入，不需要认证，通过HTTP POST请求就可以利用，可以使用select_loadfile()等带外技术，将数据库数据转储到恶意服务器。
CVE-2017-5570||在eClinicalWorks Patient Portal 7.0 build 13中发现一个问题。在 messageJson.jsp 中存在盲目的 SQL 注入，只有通过 HTTP POST 请求的认证用户才能利用，并且可以使用 select_loadfile() 等带外技术将数据库数据转储到恶意服务器。
CVE-2017-5571||Flexera FlexNet Publisher（又名Flex License Manager）11.14.1及以前版本中的lmadmin组件存在开放式重定向漏洞，该组件用于Citrix License Server for Windows和Citrix License Server VPX，允许远程攻击者通过未指定的载体将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2017-5572|||在Citrix XenServer的Linux Foundation xapi中发现了一个问题，直到7.0。经过验证的只读管理员可以破坏主机数据库。
CVE-2017-5573||在Citrix XenServer中的Linux Foundation xapi中发现一个问题，截止到7.0。一个经过认证的只读管理员可以取消其他管理员的任务。
CVE-2017-5574||1.0.0之前GeniXCMS中register.php的SQL注入漏洞，允许未经认证的用户通过激活参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5575||1.0.0之前GeniXCMS中inc/lib/Options.class.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过模块参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5576|||Linux内核4.9.7之前的VideoCore DRM驱动中drivers/gpu/drm/vc4/vc4_gem.c中的vc4_get_bcl函数的整数溢出，允许本地用户通过VC4_SUBMIT_CL ioctl调用中精心制作的大小值导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-5577||Linux内核4.9.7之前的VideoCore DRM驱动中drivers/gpu/drm/vc4/vc4_gem.c的vc4_get_bcl函数在某些溢出检测时没有设置errno值，这允许本地用户通过VC4_SUBMIT_CL ioctl调用中不一致的大小值导致拒绝服务（错误的指针解指和OOPS）。
CVE-2017-5578||QEMU（又称快速仿真器）中hw/display/virtio-gpu.c的virtio_gpu_resource_attach_backing函数存在内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过大量的VIRTIO_GPU_CMD_RESOURCE_ATTACH_BACKING命令造成拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-5579||QEMU（又名快速仿真器）中hw/char/serial.c的serial_exit_core函数存在内存泄漏，允许本地客户操作系统特权用户通过大量设备拔出操作导致拒绝服务（主机内存消耗和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5580||0.6.0之前virglrenderer中gallium/auxiliary/tgsi/tgsi_text.c的parse_instruction函数允许本地客户操作系统用户通过制作的纹理指令造成拒绝服务（越界数组访问和进程崩溃）。
CVE-2017-5581||1.7.1之前的TigerVNC中ModifiablePixelBuffer::fillRect函数的缓冲区溢出，允许远程服务器通过帧缓冲区边界之外的子矩形的RRE消息执行任意代码。
CVE-2017-5583||Palo Alto Networks PAN-OS 6.1.16之前、7.0.x之前和7.1.x之前的7.1.8中的管理网络界面允许远程认证用户通过未指定的向量读取任意文件。
CVE-2017-5584||Palo Alto Networks PAN-OS 5.1, 6.x before 6.1.16, 7.0.x before 7.0.13, and 7.1.x before 7.1.8中的管理网络界面存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证的用户通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5585||OpenText Documentum Content Server（原EMC Documentum Content Server）7.3，当使用PostgreSQL数据库且return_top_results_row_based配置选项为false时，没有正确限制DQL提示，这允许远程认证用户进行DQL注入攻击并通过精心设计的请求执行任意DML或DDL命令。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2014-2520的修复不完整。
CVE-2017-5586||OpenText Documentum D2（原EMC Documentum D2）4.x允许远程攻击者通过制作的序列化Java对象执行任意命令，与BeanShell（bsh）和Apache Commons Collections（ACC）库有关。
CVE-2017-5589|||多个XMP中 "XEP-0280.Message Carbons "的不正确实现。多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。此CVE适用于yaxim和Bruno（0.8.6 - 0.8.8; Android）。
CVE-2017-5590|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "消息碳化物 "允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于ChatSecure（3.2.0 - 4.0.0；仅iOS）和Zom（所有版本至1.0.11；仅iOS）。
CVE-2017-5591|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。这个CVE适用于SleekXMPP到1.3.1和Slixmpp到1.2.3的所有版本，捆绑在poezio（0.8 - 0.10）和其他产品中。
CVE-2017-5592|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "消息碳化物 "的不正确实现允许远程攻击者在有漏洞的应用程序的显示中冒充任何用户，包括联系人。这使得各种社会工程攻击成为可能。这个CVE是针对亵渎（0.4.7 - 0.5.0）。
CVE-2017-5593|||一个不正确的 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于Psi+（0.16.563.580 - 0.16.571.627）。
CVE-2017-5594||在1.0.11之前的Pagekit CMS中发现一个问题。在这个漏洞中，远程攻击者能够重置注册用户的密码，当调试工具条被启用时。使用此漏洞可成功恢复密码。SecureLayer7的ID是SL7_PGKT_01。
CVE-2017-5595||ZoneMinder 1.x至v1.30.0的web/views/file.php存在文件泄露和包含漏洞，因为未经过滤的用户输入被传递到readfile()，这允许认证的攻击者在网络服务器用户（www-data）的背景下读取本地系统文件（例如，/etc/passwd）。攻击媒介是zm/index.php?view=file&path=请求中的路径参数中的.（点点）。
CVE-2017-5596||在Wireshark 2.2.0至2.2.3和2.0.0至2.0.9中，ASTERIX剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这一点已在epan/dissectors/packet-asterix.c中通过改变数据类型来避免整数溢出的方式解决。
CVE-2017-5597||在Wireshark 2.2.0至2.2.3和2.0.0至2.0.9中，DHCPv6剖析器可能会进入一个大循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这在epan/dissectors/packet-dhcpv6.c中通过改变数据类型以避免整数溢出得到解决。
CVE-2017-5598|||在eClinicalWorks healow@work 8.0 build 8中发现一个问题。这是在EmployeePortalServlet内的一个盲目的SQL注入，未认证的用户可以通过HTTP POST请求利用该漏洞，可以使用带外技术，如select_loadfile()，将数据库数据转储到恶意的服务器。该漏洞影响EmployeePortalServlet页面和以下参数：雇主。
CVE-2017-5599|||在eClinicalWorks Patient Portal 7.0 build 13中发现一个问题。这是一个反映出的跨网站脚本漏洞，影响到病人门户中的raceMasterList.jsp页面。插入的有效载荷在患者门户内呈现，raceMasterList.jsp页面不需要验证。该漏洞可被用于提取敏感信息或对用户的浏览器进行攻击。该漏洞影响到raceMasterList.jsp页面和以下参数：race。
CVE-2017-5600||NetApp OnCommand Insight 7.2.3之前的数据仓库组件允许远程攻击者通过利用默认特权账户获得管理权限。
CVE-2017-5601||libarchive 3.2.2中lha_read_file_header_1()函数(archive_read_support_format_lha.c)的错误允许远程攻击者通过特制的档案触发越界读取内存访问并随后导致崩溃。
CVE-2017-5602|||在多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于jappix 1.0.0至1.1.6。
CVE-2017-5603|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在受攻击的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于Jitsi 2.5.5061 - 2.9.5544。
CVE-2017-5604|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "消息碳化物"，允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在受攻击的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于mcabber 1.0.0 - 1.0.4。
CVE-2017-5605|||多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "Message Carbons "的不正确实现允许远程攻击者在有漏洞的应用程序的显示中冒充任何用户，包括联系人。这使得各种社会工程攻击成为可能。此CVE适用于Movim 0.8 - 0.10。
CVE-2017-5606|||在多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "消息碳化物 "的不正确实现，允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在脆弱的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于Xabber（仅当手动启用时：1.0.30，1.0.30 VIP，测试版1.0.3 - 1.0.74；Android）。
CVE-2017-5607||Splunk Enterprise 5.0.x before 5.0.18, 6.0.x before 6.0.14, 6.1.x before 6.1.13, 6.2.x before 6.2.13.1, 6.3.x before 6.3.10, 6.4.x before 6.4.6, and 6.5.x before 6.5.3 and Splunk Light before 6.5.2的$C JS属性分配给全局Window命名空间，这可能允许远程攻击者通过制作的网页获得敏感的登录用户名和版本相关信息。
CVE-2017-5608||Piwigo 2.8.6之前的图片上传功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可通过精心制作的图片文件名注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5609||Serendipity 2.0.5中include/functions_entries.inc.php的SQL注入漏洞允许远程认证用户通过cat参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-5610||wp-admin/includes/class-wp-press-this.php在WordPress This 4.7.2之前没有正确限制分类学分配用户界面的可见性，这允许远程攻击者通过读取条款绕过预定的访问限制。
CVE-2017-5611||WordPress 4.7.2之前的WP_Query中的wp-includes/class-wp-query.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者利用受影响的插件或主题错误处理精心设计的帖子类型名称，执行任意SQL命令。
CVE-2017-5612||WordPress 4.7.2之前的帖子列表表中的wp-admin/includes/class-wp-posts-list-table.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过制作的节选注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5613||cgiemail 和 cgiecho 中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过模板文件中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2017-5614||cgiemail 和 cgiecho 中的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过涉及 (1) 成功或 (2) 失败参数的载体将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2017-5615||cgiemail和cgiecho允许远程攻击者通过重定向位置的换行字符注入HTTP头。
CVE-2017-5616||cgiemail 和 cgiecho 中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过addendum参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5617||SVG Salamander（又名svgSalamander）库在Web应用程序中使用时，允许远程攻击者通过SVG文件中的xlink:href属性进行服务器端请求伪造（SSRF）攻击。
CVE-2017-5618||GNU screen before 4.5.1允许本地用户通过利用不当的日志文件权限检查来修改任意文件，进而获得root权限。
CVE-2017-5619||在1.0.4之前的Zammad、1.1.3之前的1.1.x以及1.2.1之前的1.2.x中发现一个问题。攻击者可以用哈希密码本身（例如，从数据库中）而不是有效的密码字符串登录。
CVE-2017-5620||在1.0.4之前的Zammad、1.1.3之前的1.1.x以及1.2.1之前的1.2.x中发现了一个XSS问题。附件在新标签中打开，而不是被下载。这创造了一个在应用程序领域执行代码的攻击媒介。
CVE-2017-5621||在1.0.4之前的Zammad、1.1.3之前的1.1.x以及1.2.1之前的1.2.x中发现一个问题。在使用REST API或WebSocket API时，可通过聊天信息中的恶意HTML或票据文章的内容触发XSS。
CVE-2017-5622|||在4.0.3之前的OxygenOS中，当充电器连接到断电的OnePlus 3或3T设备时，平台启动时启用了adbd。因此，恶意的充电器或物理攻击者可以在没有授权的情况下打开设备的ADB会话，以进一步利用其他漏洞和/或渗出敏感信息。
CVE-2017-5623|||在OnePlus 3和3T设备的4.1.0之前的OxygenOS中发现一个问题。攻击者可以通过发布 "fastboot oem boot_mode {rf/wlan/ftm/normal}命令 "来改变设备的启动模式，这与安卓的威胁模式相悖，安卓的启动程序不允许运行任何安全敏感的操作，除非启动程序被解锁。
CVE-2017-5624||OnePlus 3和3T的4.0.3之前的OxygenOS中发现了一个问题。攻击者可以通过发布 "fastboot oem disable_dm_verity "命令，持续使（锁定的）引导装载器在禁用dm-verity的情况下启动平台。在禁用dm-verity的情况下，内核不会验证系统分区（以及任何其他受dm-verity保护的分区），这可能允许持续的代码执行和权限升级。
CVE-2017-5625||在OnePlus 3和3T设备上4.0.3之前的OxygenOS中，未经授权的攻击者可以通过发出'fastboot oem dump <partition>'fastboot命令，导致锁定的引导加载器部分地转储任意分区（除'keystore'）的密码文本内容。
CVE-2017-5626||OnePlus 3和3T上的4.0.2版本之前的OxygenOS有两个隐藏的fastboot oem命令（4F500301和4F500302），允许攻击者锁定/解锁引导器，无视 "OEM解锁 "复选框，无需用户确认，也无需出厂重置。这允许以高权限（内核/root）执行持久性代码，并完全访问用户数据。
CVE-2017-5627||在Artifex Software, Inc.发现一个问题。4006739a28367c708dea19aeb19b8a1a9326ce08之前的MuJS中发现一个问题。jsrun.c中的jsR_setproperty函数缺少对负数组长度的检查。这导致jsrun.c中的js_pushstring函数在解析特制的JS文件时出现整数溢出。
CVE-2017-5628||在Artifex Software, Inc.发现一个问题。8f62ea10a0af68e56d5c00720523ebcba13c2e6a之前的MuJS中发现问题。jsdate.c中的MakeDay函数没有验证月份，导致在解析特制的JS文件时出现整数溢出。
CVE-2017-5630||PEAR Base System v1.10.1中Installer的下载工具类中的PECL没有在重定向后验证文件类型和文件名，这使得远程HTTP服务器可以通过精心制作的响应覆盖文件，如.htaccess覆盖。
CVE-2017-5631||在KMCIS CaseAware发现一个问题。在login.php查询字符串中传输的用户参数（即 "usr"）中存在反映的跨网站脚本。
CVE-2017-5632||在固件为3.0.0.4.374_979的华硕RT-N56U无线路由器上发现一个问题。当执行指定受影响设备的IP地址的 "nmap -O "命令时，可以使设备的WAN连接崩溃，导致与互联网断开连接，即拒绝服务（DoS）。该攻击只可能从局域网内进行。
CVE-2017-5633||固件为9.01的D-Link DI-524无线路由器存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过对CGI程序的精心制作的请求，(1)改变管理员密码，(2)重新启动设备，或(3)可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-5634||挪威航空穿梭机（aka norwegian.com）的航空亭允许物理近距离攻击者绕过预定的 "请选择预订身份 "用户界面步骤，并通过访问触摸屏打印图标来操纵打印对话框，获得管理权限和底层Windows操作系统上的网络访问。
CVE-2017-5635||在Apache NiFi 0.7.2之前和1.x 1.1.2之前的集群环境中，如果匿名用户请求被复制到另一个节点，则会使用始发节点身份而不是 "匿名 "用户。
CVE-2017-5636||在集群环境下0.7.2之前的Apache NiFi和1.1.2之前的1.x中，代理链序列化/反序列化容易受到注入攻击，精心制作的用户名可以冒充其他用户，并在复制到另一个节点的请求中获得其权限。
CVE-2017-5637 "wchp/wchc "两个四个字母的命令是CPU密集型的，如果被滥用，可能会导致Apache ZooKeeper服务器的CPU利用率激增，从而导致服务器无法为合法的客户端请求提供服务。Apache ZooKeeper在3.4.9和3.5.2版本中存在这个问题，在3.4.10、3.5.3和更高版本中修复。
CVE-2017-5638||Apache Struts 2 2.3.x before 2.3.32 and 2.5.x before 2.5.10.1中的Jakarta Multipart解析器在文件上传尝试中存在不正确的异常处理和错误信息生成，这允许远程攻击者通过制作的Content-Type、Content-Disposition或Content-Length HTTP头执行任意命令，正如2017年3月在野外使用含有#cmd=字符串的Content-Type头时被利用。
cve-2017-5639||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-5640||注意到，在Apache Impala（incubating）2.7.0至2.8.0中，一个冒充Impala守护进程的恶意进程可能导致Impala守护进程在启用Kerberos（但TLS未启用）时跳过认证检查。如果恶意服务器在SASL握手完成之前回应'COMPLETE'，则客户端将认为握手完成，即使没有发生凭证交换。
CVE-2017-5641||以前的Apache Flex BlazeDS版本（4.7.2和更早的版本）没有限制默认情况下允许AMF（X）对象反序列化的类型。在反序列化过程中，执行的代码对一些已知的类型有不想要的副作用。其他未知的类型也可能表现出这样的行为。在Java标准库中存在一个矢量，允许攻击者触发可能进一步利用的Java反序列化不受信任的数据。第三方库中的其他已知向量可被用于触发远程代码执行。
CVE-2017-5642||在安装Ambari 2.4.0到2.4.2期间，Ambari服务器工件没有创建适当的ACL。
CVE-2017-5643||Apache Camel的验证组件存在通过远程DTD和XXE攻击SSRF的漏洞。
CVE-2017-5644||Apache POI在3.15版之前的版本允许远程攻击者通过特制的OOXML文件造成拒绝服务（CPU消耗），又称XML实体扩展（XEE）攻击。
CVE-2017-5645||在2.8.2之前的Apache Log4j 2.x中，当使用TCP套接字服务器或UDP套接字服务器从另一个应用程序接收序列化的日志事件时，可以发送一个特制的二进制有效载荷，当反序列化时，可以执行任意代码。
CVE-2017-5646||适用于0.2.0至0.11.0的Apache Knox版本 - 已认证的用户在通过Apache Knox访问WebHDFS时，可使用特制的URL来冒充另一个用户。这可能导致权限升级和未经授权的数据访问。虽然这种活动有审计记录，可以很容易地与认证用户联系起来，但这仍然是一个严重的安全问题。建议所有用户升级到Apache Knox 0.12.0版本。
CVE-2017-5647||在Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M18、8.5.0至8.5.12、8.0.0.RC1至8.0.42、7.0.0至7.0.76以及6.0.0至6.0.52中，当使用发送文件时，管道请求的处理存在错误，导致在发送文件处理之前的请求完成后管道请求丢失。这可能导致响应看起来是为错误的请求发送的。例如，发送请求A、B和C的用户代理可以看到请求A的正确响应，请求B的请求C的响应，而请求C没有响应。
CVE-2017-5648||在调查60718号漏洞时，发现Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M17、8.5.0至8.5.11、8.0.0.RC1至8.0.41以及7.0.0至7.0.75中对应用监听器的一些调用没有使用适当的门面对象。因此，当在SecurityManager下运行一个不受信任的应用程序时，该不受信任的应用程序有可能保留对请求或响应对象的引用，从而访问和/或修改与另一个Web应用程序相关的信息。
CVE-2017-5649||1.1.1之前的Apache Geode，当集群通过设置security-manager属性启用安全时，允许具有CLUSTER:READ但没有DATA:READ权限的远程认证用户访问Pulse中的数据浏览器页面，从而执行暴露集群中存储数据的OQL查询。
CVE-2017-5650|||在Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M18和8.5.0至8.5.12中，在处理一个连接的HTTP/2 GOAWAY帧时，没有关闭与该连接相关的流，这些流目前正在等待WINDOW_UPDATE，然后允许应用程序写入更多数据。这些等待的数据流各自消耗了一个线程。因此，恶意的客户端可以构建一系列HTTP/2请求，从而消耗所有可用的处理线程。
CVE-2017-5651||在Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M18和8.5.0至8.5.12中，HTTP连接器的重构在发送文件处理中引入了一个回归。如果发送文件的处理迅速完成，处理器有可能被添加到处理器缓存中两次。这可能导致同一处理器被用于多个请求，这反过来可能导致意外错误和/或响应混杂。
CVE-2017-5652||在一次例行安全分析中，发现Apache Impala（incubating）2.7.0至2.8.0中的一个端口以明文发送数据，即使集群被配置为使用TLS。这个端口是由StatestoreSubscriber类使用的，当TLS开启时，它没有使用适当的安全Thrift传输。因此，能够访问网络的对手有可能窃听进出该端口的数据包并查看明文数据。
CVE-2017-5653||Apache CXF 3.1.11和3.0.13之前的JAX-RS XML安全流客户端没有验证服务响应是否经过签名或加密，这允许远程攻击者欺骗服务器。
CVE-2017-5654||在Ambari 2.4.x（2.4.3之前）和Ambari 2.5.0中，Ambari Hive View的授权用户可能会获得对Ambari服务器执行的主机上的文件的未授权读取权限。
CVE-2017-5655||在Ambari 2.2.2到2.4.2和Ambari 2.5.0中，敏感数据可能被存储在Ambari服务器主机的临时文件中。这些临时文件可被任何在主机上认证的用户读取。
CVE-2017-5656||Apache CXF的STSClient在3.1.11和3.0.13之前使用了一种有缺陷的方式来缓存与授权令牌相关的令牌，这意味着攻击者可以制作一个令牌，从而返回一个与另一个用户的缓存令牌相对应的标识。
CVE-2017-5657||Apache Archiva的几个REST服务端点没有防止跨站请求伪造（CSRF）攻击。在与archiva网站相同的浏览器中打开的恶意网站，可能会发送一个HTML响应，在archiva服务上执行任意操作，其权限与活动的archiva会话相同（如管理员权限）。
CVE-2017-5658||Apache Pony Mail 0.7至0.9中的统计生成器被发现在没有适当授权检查的情况下返回时间戳数据。这可能导致私人名单上关于特定电子邮件主题或文本主体的时间的衍生信息披露，尽管没有披露内容本身。由于这主要是作为一个加速加载时间的缓存功能，因此默认情况下禁用缓存以防止这种情况。使用0.9版本的用户应该升级到0.10版本以解决这个问题。
CVE-2017-5659||6.2.1之前的Apache Traffic Server在内容长度与分块编码不匹配时，会生成一个coredump。
CVE-2017-5660||Apache Traffic Server (ATS) 6.2.0及之前和7.0.0及之前在Host头和行折叠方面存在漏洞。这在与上游代理机构互动时可能会出现问题，并使用错误的主机。
CVE-2017-5661||在2.2之前的Apache FOP中，躺在使用FOP的服务器文件系统上的文件可以被显示给发送恶意形成的SVG文件的任意用户。可以显示的文件类型取决于可利用的应用程序所运行的用户环境。如果用户是root，就有可能完全破坏服务器--包括机密或敏感文件。XXE也可以通过拒绝服务来攻击服务器的可用性，因为xml文档中的引用可以轻而易举地触发放大的攻击。
CVE-2017-5662||在1.9之前的Apache Batik中，躺在使用batik的服务器文件系统上的文件可以被显示给发送恶意形成的SVG文件的任意用户。可以显示的文件类型取决于可利用的应用程序所运行的用户环境。如果用户是root，就有可能完全破坏服务器--包括机密或敏感文件。XXE也可以通过拒绝服务来攻击服务器的可用性，因为xml文档中的引用可以轻而易举地触发放大的攻击。
CVE-2017-5663||在Apache Fineract 0.4.0-incubating、0.5.0-incubating和0.6.0-incubating中，具有客户/贷款/中心/工作人员/组读取权限的认证用户能够将恶意SQL注入SELECT查询中。一些端点上的'sqlSearch'参数没有经过消毒处理，直接追加到查询中。
CVE-2017-5664||Java Servlet规范的错误页面机制要求，当发生错误并且为发生的错误配置了错误页面时，原始请求和响应会被转发到错误页面。这意味着请求会以原来的HTTP方法呈现给错误页。如果错误页面是一个静态文件，预期的行为是像处理GET请求一样提供文件的内容，而不管实际的HTTP方法。Apache Tomcat 9.0.0.M1到9.0.0.M20、8.5.0到8.5.14、8.0.0.RC1到8.0.43以及7.0.0到7.0.77中的Default Servlet没有这样做。根据最初的请求，这可能会导致静态错误页面出现意想不到的不良结果，包括，如果DefaultServlet被配置为允许写入，替换或删除自定义错误页面。其他用户提供的错误页面的注意事项：（1）除非明确地另行编码，JSP会忽略HTTP方法。作为错误页面使用的JSP必须确保他们将任何错误调度作为GET请求来处理，而不管实际的方法是什么。(2) 默认情况下，Servlet生成的响应确实取决于HTTP方法。作为错误页面使用的自定义Servlet必须确保它们将任何错误调度作为GET请求来处理，而不管实际方法如何。
CVE-2017-5665||libmp3splt 0.9.2中cue.c的splt_cue_export_to_file函数允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2017-5666||mp3splt 2.6.2中options_manager.c的free_options函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（无效释放和崩溃）。
CVE-2017-5667||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/sd/sdhci.c的sdhci_sdma_transfer_multi_blocks函数允许本地客户操作系统特权用户通过涉及数据传输长度的向量在QEMU主机上造成拒绝服务（越界堆访问和崩溃）或执行任意代码。
CVE-2017-5668||bitlbee-libpurple在3.5.1之前允许远程攻击者通过对不在联系人列表中的联系人的文件传输请求导致拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃），并可能执行任意代码。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2016-10189的修复不完整。
CVE-2017-5669||Linux内核中ipc/shm.c中的do_shmat函数在4.9.12之前没有限制通过某种舍入操作计算的地址，这使得本地用户可以通过在特权上下文中进行精心制作的shmget和shmat系统调用，映射零页，并因此绕过存在于mmap系统调用的保护机制。
CVE-2017-5670||Riverbed RiOS通过9.6.0删除安全库的rm程序（而不是shred或srm），这使得物理上接近的攻击者更容易通过读取原始磁盘块获得敏感信息。
CVE-2017-5671||霍尼韦尔Intermec PM23、PM42、PM43、PC23、PC43、PD43和PC42工业打印机在10.11.013310和10.12.x在10.12.013309之前有/usr/bin/lua安装setuid到itadmin账户，这允许本地用户进行BusyBox越狱攻击并通过覆盖/etc/shadow文件获得root权限。
CVE-2017-5672||4.2.5.2之前的Kony企业移动管理（EMM）存在改变请求参数时以明文方式泄露私钥的漏洞。
CVE-2017-5673|||在Joomla！的Kunena扩展5.0.2至5.0.4中，论坛信息主题（又称话题主题）接受JavaScript，导致XSS。有六个文件受到影响：crypsis/layouts/message/item/default.php, crypsis/layouts/message/item/top/default.php, crypsis/layouts/message/item/bottom/default.php, crypsisb3/layouts/message/item/default.php, crypsisb3/layouts/message/item/top/default.php, 和 crypsisb3/layouts/message/item/bottom/default.php。这在5.0.5中得到了修复。
CVE-2017-5674||Foscam、Vstarcam和多个白标IP摄像机型号上使用的定制GoAhead网络服务器存在漏洞，允许攻击者制作一个畸形的HTTP（"GET system.ini HTTP/1.1\n\n" - 注意请求的路径字段中缺少"/"）请求，从而泄露带有登录密码的配置文件。
CVE-2017-5675||在Foscam、Vstarcam和多个白标IP摄像机型号上使用的定制GoAhead网络服务器的网络应用中存在命令注入漏洞。mail.htm 页面中的邮件发送表单允许攻击者向表单中的 receiver1 字段注入命令；该命令将以根权限执行。
CVE-2017-5677||PEAR HTML_AJAX 0.3.0至0.5.7在PHP序列化器中存在PHP对象注入漏洞。它允许远程代码执行。在一个观点中，根本原因是一个不正确的正则表达式。
cve-2017-5678||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2017-13069。理由是。该候选人是CVE-2017-13069的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-13069，而不是这个候选人。为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
cve-2017-5680|||**拒绝 **不要使用这个候选编号。咨询ID：无。原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5681||0.5.19之前版本的OpenSSL的英特尔QuickAssist技术（QAT）引擎中的RSA-CRT实现可能允许远程攻击者通过进行Lenstra侧通道攻击获得私人RSA密钥。
CVE-2017-5682||英特尔PSET应用安装包装英特尔并行工作室XE、英特尔系统工作室、英特尔VTune放大器、英特尔检查器、英特尔顾问、英特尔MPI库、英特尔跟踪分析器和收集器、英特尔集成性能原件、英特尔集成性能原件的加密技术、英特尔数学内核库、英特尔数据分析加速库以及2017更新2之前的英特尔线程构件，允许攻击者以升级的权限启动一个进程。
CVE-2017-5683||版本6.0.6之前的英特尔硬件加速执行管理器中的IntelHAXM.sys驱动程序的特权升级允许本地用户获得系统级访问。
CVE-2017-5684|基于CC047版之前的第六代英特尔酷睿处理器的英特尔计算棒系统的BIOS可能允许对系统有物理访问权的攻击者获得个人信息。
CVE-2017-5685||基于第六代英特尔酷睿处理器的英特尔NUC系统的BIOS在KY0045版本之前可能会允许对系统进行物理访问的攻击者获得个人信息。
CVE-2017-5686||基于第六代英特尔酷睿处理器的英特尔NUC系统的BIOS在版本SY0059之前可能允许可能允许对系统进行物理访问的攻击者获得个人信息。
cve-2017-5687||***拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5688||英特尔固态硬盘工具箱3.4.5之前的版本存在特权升级漏洞，允许本地管理攻击者加载和执行任意代码。
CVE-2017-5689||未经授权的网络攻击者可以获得系统权限，以配置英特尔可管理性SKU。英特尔主动管理技术（AMT）和英特尔标准管理能力（ISM）。无权的本地攻击者可以在英特尔可管理性SKU上配置可管理性功能，获得无权的网络或本地系统权限。英特尔主动管理技术（AMT）、英特尔标准管理能力（ISM）和英特尔小企业技术（SBT）。
cve-2017-5690||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5691||英特尔第六代和第七代酷睿处理器家族、英特尔至强E3-1500M v5和v6产品家族以及英特尔至强E3-1200 v5和v6产品家族中的不正确检查允许被破坏的系统固件通过不正确的早期系统状态影响SGX安全。
CVE-2017-5692||旧版本的一些英特尔图形驱动程序的Windows代码分支中的越界读取条件允许本地用户执行拒绝服务攻击。
CVE-2017-5693||英特尔Puma 5、6和7系列的固件可能会出现资源耗尽或超时，这使得网络攻击者可以通过精心制作的网络流量创建拒绝服务。
CVE-2017-5694||英特尔固态硬盘专业版PSF104P、PSF109P中的固件存在数据损坏漏洞，允许本地用户通过未指明的载体导致拒绝服务。
CVE-2017-5695||英特尔固态硬盘消费者、专业、嵌入式、数据中心中的固件存在数据损坏漏洞，影响固件版本LSBG200、LSF031C、LSF036C、LBF010C、LSBG100、LSF031C和LSF036C。LBF010C, LSF031P, LSF036P, LBF010P, LSF031P, LSF036P, LBF010P, LSMG200, LSF031E, LSF036E, LSMG100, LSF031E, LSF036E, LSDG200, LSF031D, LSF036D 允许本地用户通过未指定的媒介造成拒绝服务。
CVE-2017-5696||英特尔图形驱动程序15.40.x.x、15.45.x.x和21.20.x.x中不被信任的搜索路径允许无特权用户通过本地访问提升权限。
CVE-2017-5697||英特尔AMT固件9.1.40.1000、9.5.60.1952、10.0.50.1004、11.0.0.1205和11.6.25.1129之前版本的Web用户界面中的点击劫持保护不足，可能允许远程攻击者通过攻击者制作的网页劫持用户的网页点击。
CVE-2017-5698||英特尔主动管理技术、英特尔标准可管理性和英特尔小型企业技术固件版本11.0.25.3001和11.0.26.3000防回滚不会阻止升级到固件版本11.6.x.1xxx，这存在CVE-2017-5689的漏洞，具有管理权限的本地用户可以执行。
CVE-2017-5699||英特尔MinnowBoard 3固件0.65之前的版本中存在输入验证错误，允许本地攻击者通过UEFI APIs导致拒绝服务。
CVE-2017-5700||英特尔NUC7i3BNK、NUC7i3BNH、NUC7i5BNK、NUC7i5BNH、NUC7i7BNH BN0049及以下版本的系统固件中对密码存储的保护不足，允许本地攻击者通过访问密码存储绕过管理员和用户密码。
CVE-2017-5701||英特尔NUC7i3BNK、NUC7i3BNH、NUC7i5BNK、NUC7i5BNH、NUC7i7BNH BN0049及以下版本的系统固件中不安全的平台配置，允许有实体存在的攻击者在BIOS恢复期间通过未经授权的固件修改运行任意代码。
cve-2017-5702||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5703||基于多个英特尔平台的平台中SPI闪存的配置允许本地攻击者改变SPI闪存的行为，可能导致拒绝服务。
CVE-2017-5704||第四代英特尔酷睿处理器、第五代英特尔酷睿处理器、第六代英特尔酷睿处理器和第七代英特尔酷睿处理器包含的平台示例代码固件可能会将内存中的密码信息暴露给具有管理权限的本地攻击者。
CVE-2017-5705||英特尔可管理性引擎固件11.0/11.5/11.6/11.7/11.10/11.20中内核的多个缓冲区溢出，允许对系统有本地访问权的攻击者执行任意代码。
CVE-2017-5706||英特尔服务器平台服务固件 4.0 中内核的多个缓冲区溢出，允许对系统进行本地访问的攻击者执行任意代码。
CVE-2017-5707||Intel Trusted Execution Engine Firmware 3.0内核中的多个缓冲区溢出，允许对系统进行本地访问的攻击者执行任意代码。
CVE-2017-5708||英特尔可管理性引擎固件 11.0/11.5/11.6/11.7/11.10/11.20 中内核的多个权限升级，允许未经授权的进程通过未指定的载体访问特权内容。
CVE-2017-5709||英特尔服务器平台服务固件 4.0 中内核的多个特权升级允许未经授权的进程通过未指定的载体访问特权内容。
CVE-2017-5710||Intel Trusted Execution Engine Firmware 3.0内核中的多个特权升级，允许未经授权的进程通过未指定的载体访问特权内容。
CVE-2017-5711||英特尔可管理性引擎固件8.x/9.x/10.x/11.0/11.5/11.6/11.7/11.10/11.20中主动管理技术(AMT)的多个缓冲区溢出，允许对系统具有本地访问权限的攻击者以AMT执行权限执行任意代码。
CVE-2017-5712||英特尔可管理性引擎固件8.x/9.x/10.x/11.0/11.5/11.6/11.7/11.10/11.20中主动管理技术（AMT）的缓冲区溢出，允许对系统进行远程管理员访问的攻击者利用AMT执行权限执行任意代码。
cve-2017-5713|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5714||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5715||具有利用投机执行和间接分支预测的微处理器的系统可能允许通过侧通道分析向具有本地用户访问权限的攻击者披露未经授权的信息。
CVE-2017-5716|||**拒绝 **不要使用此候选编号。  咨询ID。CVE-2017-12865.  原因是。该候选人是CVE-2017-12865的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-12865，而不是这个候选人。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-5717||英特尔图形驱动程序中的内容保护HECI服务中的类型混淆允许无特权用户通过本地访问提升权限。
CVE-2017-5718|||**拒绝 **不要使用此候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5719||英特尔深度学习训练工具Beta 1中的一个漏洞允许网络攻击者以本地用户的身份远程执行代码。
CVE-2017-5720|||**拒绝**不要使用这个候选编号。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5721||英特尔NUC7i3BNK、NUC7i3BNH、NUC7i5BNK、NUC7i5BNH、NUC7i7BNH版本BN0049及以下的系统固件中输入验证不足，允许本地攻击者通过操纵内存执行任意代码。
CVE-2017-5722||英特尔NUC7i3BNK、NUC7i3BNH、NUC7i5BNK、NUC7i5BNH、NUC7i7BNH BN0049及以下版本的系统固件中政策执行不正确，允许具有本地或物理访问权限的攻击者通过操纵固件存储绕过完整性保护的执行。
cve-2017-5723||***拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5724||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5725||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5726||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5727||英特尔图形驱动15.40.x.x, 15.45.x.x, 15.46.x.x中子系统的指针解除引用允许无特权用户通过本地访问提升权限。
cve-2017-5728||***拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5729||英特尔双频和三频无线-AC产品中的Wi-Fi子系统存在帧重放漏洞，允许远程攻击者通过基于通道的中间人重放帧。
cve-2017-5730||***拒绝 **不要使用此候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5731||2017年11月7日之前Tianocompress中的边界检查可能允许已验证的用户可能通过本地访问实现特权的升级。
CVE-2017-5732|||***拒绝 **不要使用此候选编号。咨询ID：无。原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5733||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5734||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。注：无。
cve-2017-5735|||***拒绝 **不要使用这个候选者编号。ConsultIDs：无。原因：该候选人在CNA库中。该候选人在CNA库中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5736||在1.9.105.42329之前的英特尔软件卫士扩展平台软件组件中，权限提升允许本地攻击者以管理员身份执行任意代码。
cve-2017-5737|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5738||英特尔团结应用3.1.32.12、3.1.41.18和3.1.45.26版本的管理门户存在特权升级漏洞，允许具有网络访问权限的攻击者造成拒绝服务和/或信息泄露。
cve-2017-5739||***拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5740||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5741||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5742||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5743||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5744||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5745||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5746||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5747||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5748||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5749||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5750|||**拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5751||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5752||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5753||具有利用推测执行和分支预测的微处理器的系统可能允许通过侧面通道分析向具有本地用户访问权限的攻击者披露未经授权的信息。
CVE-2017-5754||带有利用投机执行和间接分支预测的微处理器的系统可能允许通过对数据缓存的侧信道分析向具有本地用户访问权限的攻击者未经授权地披露信息。
cve-2017-5755|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID：无。原因是。这个候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-5756||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5757||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5758||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5759||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5760||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5761||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5762||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5763||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5764||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5765||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5766||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5767||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5768||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5769||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5770||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5771||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5772||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5773||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5774||**拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5775||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5776||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5777||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5778||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5779||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-5780||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在远程点击劫持漏洞。
CVE-2017-5781||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在CSRF漏洞。
CVE-2017-5782||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在缺失HSTS头的漏洞。
CVE-2017-5783||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在远程点击劫持漏洞。
CVE-2017-5784||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在缺失HSTS头的漏洞。
CVE-2017-5785||发现HPE Matrix Operating Environment v7.6版本中存在远程信息泄露漏洞。
CVE-2017-5786||在HPE OfficeConnect网络交换机PT.02.01版本（包括PT.01.03至PT.01.14）中发现一个本地未经授权的数据修改漏洞。
CVE-2017-578||在HPE版本控制库管理器（VCRM）7.6之前的所有版本中发现一个远程拒绝服务漏洞。
CVE-2017-5788||发现HPE NonStop Software Essentials T0894 T0894H02至T0894H02^AAI版本中存在局部泄露敏感信息的漏洞。
CVE-2017-5789||HPE LoadRunner 12.53 Patch 4之前和HPE Performance Center 12.53 Patch 4之前允许远程攻击者通过未指明的载体执行任意代码。至少在LoadRunner中，这是一个libxdrutil.dll mxdr_string基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-5790||在HPE智能管理中心（IMC）PLAT 7.2 E0403P06版本中发现一个远程反序列化不可信任数据的漏洞。
CVE-2017-5791||HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.2 E0403P06中UrlAccessController的doFilter方法允许通过URI中未指定的字符串远程绕过认证。
CVE-2017-5792||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P2版本中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5793||发现HPE智能管理中心（IMC）PLAT 7.2 E0403P06版存在远程任意代码执行漏洞。
CVE-2017-5794||发现HPE智能管理中心（IMC）PLAT 7.2 E0403P06版中存在远程任意文件下载漏洞。
CVE-2017-5795||发现HPE智能管理中心（IMC）PLAT 7.2 E0403P06版中存在局部任意文件下载漏洞。
CVE-2017-5796||发现HPE 2620系列网络交换机RA.15.05.0006版本中存在远程跨站请求伪造（CSRF）漏洞。
CVE-2017-5797||发现HPE智能管理中心（IMC）SOM v7.3 (E0501)版本中存在远程未经授权的信息泄露漏洞。
CVE-2017-5798||发现HPE OpenCall媒体平台（OCMP）中存在远程代码执行漏洞。该漏洞影响3.4.2 RP201之前的OCMP版本（针对OCMP 3.x），4.4.7 RP702之前的所有版本（针对OCMP 4.x）。
CVE-2017-5799||在HPE OpenCall媒体平台（OCMP）中发现一个远程代码执行漏洞。该漏洞影响3.4.2 RP201之前的OCMP版本（针对OCMP 3.x），4.4.7 RP702之前的所有版本（针对OCMP 4.x）。
CVE-2017-5800||在HPE Operations Bridge Analytics v3.0版本中发现一个远程跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2017-5801||发现HPE Business Process Monitor v09.2x、v09.30版本中存在远程未经授权访问数据的漏洞。
CVE-2017-5802||发现HPE Vertica Analytics Platform v4.1及以后版本中存在远程获得特权访问的漏洞。
CVE-2017-5803||在HPE NonStop服务器使用SSH服务版本L系列中存在远程信息泄露漏洞。T0801L02至T0801L02^ABX；J和H系列。发现T0801H01至T0801H01^ACA。
CVE-2017-5804||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.2版存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5805||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.2版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5806||发现HPE智能管理中心(iMC)PLAT 7.2版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5807||发现HPE Data Protector 8.17和9.09之前版本中存在远程任意代码执行漏洞。
CVE-2017-5808||发现HPE Data Protector 8.17和9.09之前的版本中存在远程任意代码执行漏洞。
CVE-2017-5809|||发现HPE Data Protector 8.17和9.09之前的版本中存在远程任意代码执行的漏洞。
CVE-2017-5810||发现HPE Network Automation 9.1x、9.2x、10.0x、10.1x和10.2x版本中存在远程SQL注入漏洞。
CVE-2017-5811||发现HPE Network Automation 9.1x、9.2x、10.0x、10.1x和10.2x版本中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5812||发现HPE网络自动化9.1x、9.2x、10.0x、10.1x和10.2x版本中存在远程SQL信息泄露漏洞。
CVE-2017-5813||在HPE网络自动化9.1x、9.2x、10.0x、10.1x和10.2x版本中发现一个远程未经认证的访问漏洞。
CVE-2017-5814||在HPE Network Automation 9.1x、9.2x、10.0x、10.1x和10.2x版本中发现远程SQL注入认证绕过。
CVE-2017-5815||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5816||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5817||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5818||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版本中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5819||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版本中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5820||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5821||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5822||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版本中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5823||发现HPE智能管理中心（iMC）PLAT 7.3 E0504P04版中存在远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5824||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在未经认证的远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5825||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在权限升级漏洞。
CVE-2017-5826||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在一个验证的远程代码执行漏洞。
CVE-2017-5827||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在一个反射式跨站点脚本漏洞。
CVE-2017-5828||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在任意命令执行漏洞。
CVE-2017-5829||发现HPE Aruba ClearPass Policy Manager 6.6.x版本中存在访问限制绕过的漏洞。
CVE-2017-5830||Revive Adserver 4.0.1之前允许远程攻击者通过与交付脚本相关的cookies中的序列化数据执行任意代码。
CVE-2017-5831||Revive Adserver 4.0.1之前的忘记密码机制中的会话固定漏洞，在设置新密码时，允许远程攻击者通过会话ID劫持网络会话。
CVE-2017-5832||Revive Adserver在4.0.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过用户的电子邮件地址注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5833||Revive Adserver 4.0.1之前的跨站脚本(XSS)漏洞，在为间隔区生成调用代码时，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5834||libplist中bplist.c的parse_dict_node函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（越界堆读取和崩溃）。
CVE-2017-5835||libplist允许攻击者通过涉及零偏移量的向量造成拒绝服务（大内存分配和崩溃）。
CVE-2017-5836||libplist中plist.c的plist_free_data函数允许攻击者通过涉及被视为PLIST_KEY的整数节点的向量，导致拒绝服务（崩溃），然后触发无效的free。
CVE-2017-5837||GStreamer 1.10.3之前的gst-libs/gst/riff/riff-media.c中的gst_riff_create_audio_caps函数允许远程攻击者通过制作的视频文件造成拒绝服务（浮点异常和崩溃）。
CVE-2017-5838||1.10.3以前的GStreamer中gst/gstdatetime.c的gst_date_time_new_from_iso8601_string函数允许远程攻击者通过畸形的日期时间字符串造成拒绝服务（越界堆读取）。
CVE-2017-5839||1.10.3以前的GStreamer中gst-plugins-base的gst_riff_create_audio_caps函数没有正确限制递归，这允许远程攻击者通过涉及嵌套WAVEFORMATEX的载体导致拒绝服务（堆栈溢出和崩溃）。
CVE-2017-5840||1.10.3之前的GStreamer中gst-plugins-good的gst/isomp4/qtdemux.c中的qtdemux_parse_samples函数允许远程攻击者通过涉及当前stts索引的向量造成拒绝服务（越界堆读取）。
CVE-2017-5841||1.10.3以前的GStreamer中gst-plugins-good的gst_avi_demux_parse_ncdt函数允许远程攻击者通过涉及ncdt标签的载体造成拒绝服务（越界堆读取）。
CVE-2017-5842||1.10.3以前的GStreamer中gst-plugins-base的gst/subparse/samiparse.c中的html_context_handle_element函数允许远程攻击者通过精心制作的SMI文件导致拒绝服务（越界写入），如OneNote_Manager.smi所展示。
CVE-2017-5843||1.10.3之前的GStreamer中的(1)gst_mini_object_unref、(2)gst_tag_list_unref和(3)gst_mxf_demux_update_essence_tracks函数存在多个使用后漏洞，允许远程攻击者通过涉及流标签的载体导致拒绝服务（崩溃），如02785736.mxf所展示。
CVE-2017-5844||1.10.3以前的GStreamer中gst-plugins-base的gst_riff_create_audio_caps函数允许远程攻击者通过制作的ASF文件造成拒绝服务（浮点异常和崩溃）。
CVE-2017-5845||1.10.3以前的GStreamer中gst-plugins-good的gst_avi_demux_parse_ncdt函数允许远程攻击者通过 "落后于 "周围标签的ncdt子标签造成拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5846||1.10.3之前的GStreamer中gst-plugins-ugly的gst_asf_demux_process_ext_stream_props函数允许远程攻击者通过与视频文件中的语言数量有关的向量造成拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5847||GStreamer中gst-plugins-ugly的gst_asf_demux_process_ext_content_desc函数在gst/asfdemux/gstasfdemux.c中允许远程攻击者通过涉及扩展内容描述符的向量导致拒绝服务（越界堆读取）。
CVE-2017-5848||GStreamer中gst-plugins-bad的gst_ps_demux_parse_psm函数在gst/mpegdemux/gstmpegdemux.c中允许远程攻击者通过涉及PSM解析的向量导致拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5849||netpbm 10.47.63中的tiffttopnm没有正确使用libtiff TIFFRGBAImageGet函数，这允许远程攻击者通过制作的tiff图像文件造成拒绝服务（越界读写），这与转置宽度和高度值有关。
CVE-2017-5850||OpenBSD中的httpd允许远程攻击者通过一系列使用HTTP范围头的大文件请求，造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-5851||mp3splt 2.6.2中options_manager.c的free_options函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针并崩溃）。  注意：这通常没有风险；这个命令行程序的崩溃对可用性没有进一步影响。
CVE-2017-5852||PoDoFo::PdfPage::GetInheritedKeyFromObject函数在PoDoFo 0.9.4中的base/PdfVariant.cpp允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2017-5853||PoDoFo 0.9.4中base/PdfParser.cpp的整数溢出允许远程攻击者通过精心制作的文件产生不明的影响。
CVE-2017-5854||PoDoFo 0.9.4中的base/PdfOutputStream.cpp允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2017-5855||PoDoFo::PdfParser::ReadXRefSubsection in PdfParser.cpp in PoDoFo 0.9.4允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-5856||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/scsi/megasas.c的megasas_handle_dcmd函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统特权用户通过MegaRAID固件接口（MFI）命令，在sglist大小设置为2Gb以上时，造成拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-5857||QEMU（又称快速仿真器）中hw/display/virtio-gpu-3d.c的virgl_cmd_resource_unref函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过大量的VIRTIO_GPU_CMD_RESOURCE_UNREF命令发送而不事先分离支持的存储导致拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-5858|||在多个XMP中对 "XEP-0280:多个XMPP客户端中的 "消息碳 "允许远程攻击者冒充任何用户，包括联系人，在有漏洞的应用程序的显示。这使得各种社会工程攻击成为可能。该CVE适用于Converse.js（0.8.0 - 1.0.6, 2.0.0 - 2.0.4）。
CVE-2017-5859|||在4.3之前的Cambium Networks cnPilot R200/201设备上，存在涉及设备的证书及其RSA密钥的漏洞，又名RBN-183。
cve-2017-5861||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID。CVE-2017-1000020。原因是。该候选人是CVE-2017-1000020的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-1000020，而不是这个候选人。该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-5863||Open-Xchange GmbH OX App Suite 7.8.3及更早版本受到以下影响。不正确的访问控制。
CVE-2017-5864||Open-Xchange GmbH OX App Suite 7.8.3及更早版本受到影响。跨站脚本攻击(XSS)。
CVE-2017-5865||8.1.11之前的ownCloud Server、8.2.9之前的8.2.x、9.0.7之前的9.0.x和9.1.3之前的9.1.x中的密码重置功能根据用户名是否有效发送不同的错误信息，这允许远程攻击者通过大量的密码重置尝试来列举用户名称。
CVE-2017-5866||8.1.11之前的ownCloud Server、8.2.9之前的8.2.x、9.0.7之前的9.0.x和9.1.3之前的9.1.x中，电子邮件共享对话框的自动完成功能允许远程认证的用户通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2017-5867||ownCloud Server before 8.1.11, 8.2.x before 8.2.9, 9.0.x before 9.0.7, and 9.1.x before 9.1.3允许远程认证用户通过一个比特BMP文件导致拒绝服务（服务器挂起和日志文件泛滥）。
CVE-2017-5868||CRLF注入漏洞在OpenVPN Access Server 2.1.4的网页界面允许远程攻击者通过PATH_INFO到__session_start__/的"%0A "字符注入任意HTTP头，从而进行会话固定攻击并可能进行HTTP响应分割攻击。
CVE-2017-5869||Nuxeo Platform 6.0, 7.1, 7.2, and 7.3中的文件导入功能存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过X-File-Name头中的.（点）上传并执行任意JSP代码。
CVE-2017-5870||ViMbAdmin 3.0.15存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过domain/add的(1)域名或(2)传输参数；mailbox/add/did/<domain id>的(3)名称参数；alias/add/did/<domain id>的(4)goto参数；或auth/lost-password的(5) captchatext参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5871||Odoo版本<=8.0-20160726和版本9受到以下影响。CWE-601:开放式重定向。影响是：获取敏感信息（远程）。
CVE-2017-5872||Unisys ClearPath MCP系统中的TCP/IP网络模块，在运行TLS 1.2服务时，如果TCP-IP-SW 57.1（57.152之前）、58.1（58.142之前）或59.1（59.172之前），允许远程攻击者通过具有高于RFC 5246中定义的签名_算法扩展的客户端hello造成拒绝服务（网络连接中断），从而触发全内存转储。
CVE-2017-5873||Unquoted Windows搜索路径漏洞在Unisys s-Par 4.4.20之前的访客服务中，允许本地用户通过%SYSTEMDRIVE%目录下的木马可执行文件获得权限，如program.exe所展示。
CVE-2017-5874||CSRF存在于D-Link DIR-600M Rev. Cx设备在v3.05ENB01_beta_20170306之前。这可用于绕过认证和插入XSS序列，或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-5875||XSS在dotCMS 3.7.0发现，针对/myAccount addressID参数的认证攻击。
CVE-2017-5876||XSS在dotCMS 3.7.0发现，针对/news-events/events日期参数的非认证攻击。
CVE-2017-5877||XSS在dotCMS 3.7.0发现，针对/about-us/locations/index方向参数的非授权攻击。
CVE-2017-5878||Red5 Media Server 1.0.8之前的AMF解串器没有限制其执行解串的类，这使得远程攻击者可以通过精心制作的序列化Java数据执行任意代码。
CVE-2017-5879||在Exponent CMS 2.4.1中发现一个问题。这是一个盲目的SQL注入，未认证的用户可以通过HTTP GET请求来利用，可以使用带外技术，如select_loadfile()，将数据库数据转储到恶意的服务器。该漏洞影响source_selector.php和以下参数：src。
CVE-2017-5880||Splunk Web在Splunk Enterprise 6.5.x before 6.5.2, 6.4.x before 6.4.5, 6.3.x before 6.3.9, 6.2.x before 6.2.13, 6.1.x before 6.1.12, 6.0.x before 6.0.13, 5.0.x之前的5.0.17和6.5.2之前的Splunk Light版本允许远程认证用户通过精心设计的GET请求导致拒绝服务（守护程序崩溃），又名SPL-130279。
CVE-2017-5881||GOM Player 2.3.10.5266允许远程攻击者通过精心制作的fpx文件导致拒绝服务（内存损坏）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-5882||SANADATA SanaCMS 7.3中index.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过搜索参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5884||gtk-vnc在0.7.0之前没有正确检查含有子矩形的瓷砖的边界，这允许远程服务器通过精心制作的(1)rre、(2)hextile或(3)copyrect瓷砖中的src x、y坐标执行任意代码。
CVE-2017-5885|||0.7.0之前gtk-vnc中的(1)vnc_connection_server_message和(2)vnc_color_map_set函数中的多个整数溢出，允许远程服务器通过涉及SetColorMapEntries的向量导致拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码，这引发了缓冲区溢出。
CVE-2017-5886|||PoDoFo 0.9.4中PdfTokenizer::GetNextToken函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件产生不明的影响。
CVE-2017-5887||Starscream 2.0.4之前的WebSocket.swift允许SSL Pinning绕过，因为pinning发生在流函数中（这太晚了；pinning应该发生在initStreamsWithData函数中）。
CVE-2017-5891||华硕RT-AC*和RT-N*设备的固件在3.0.0.4.380.7378之前有登录页面CSRF和保存设置CSRF。
CVE-2017-5892||华硕RT-AC*和RT-N*设备的固件在3.0.0.4.380.7378之前允许JSONP信息披露，如网络地图。
CVE-2017-5896||MuPDF 1.10a中fitz/pixmap.c的fz_subsample_pixmap函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的图像造成拒绝服务（越界读取和崩溃）。
CVE-2017-5897||Linux内核中net/ipv6/ip6_gre.c中的ip6gre_err函数允许远程攻击者通过涉及IPv6数据包中GRE标志的载体产生未指明的影响，从而触发越界访问。
CVE-2017-5898||Quick Emulator (Qemu)中usb/dev-smartcard-reader.c的emulated_apdu_from_guest函数中的整数溢出，当构建了CCID卡设备仿真器支持时，允许本地用户通过大型应用协议数据单元（APDU）导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-5899||14.8.16之前的S-nail（后来的S-mailx）中的setuid root helper二进制文件存在目录穿越漏洞，允许本地用户通过randstr参数中的.（点）写入任意文件，从而获得root权限。
CVE-2017-5900||NetComm NB16WV-02路由器固件NB16WV_R0.09存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过hdd.htm的S801F0334参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5901||印度国家银行State Bank Anywhere应用程序5.1.0 for iOS没有验证SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以通过伪造的证书欺骗服务器并获得敏感信息。
CVE-2017-5902||iOS版PayQuicker应用程序1.0.0没有验证SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5905||iOS版美元银行移动应用程序2.6.3没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5906||The Everyday Health Diabetes in Check:3.4.2 iOS版的血糖和碳水化合物追踪器应用程序没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5907||大南方银行iOS版4.0.4之前的大南方手机银行应用没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
cve-2017-5908||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2017-3212。  理由是。  该候选人是CVE-2017-3212的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-3212，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-5909||电子资金来源（EFS）移动驱动源应用程序2.5 for iOS没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过制作的证书获取敏感信息。
CVE-2017-5911||iOS版Banco Santander Mexico SA Supermovil应用程序3.5至3.7没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5912||FOREX.com FOREXTrader for iPhone app 2.9.12 to 2.9.14 for iOS没有验证SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5913||TradeKing Forex for iPhone app 1.2.1 for iOS没有验证SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器，并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5914||iOS版DOT IT Banque Zitouna应用程序2.1没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5915||Emirates NBD Bank P.J.S.C Emirates NBD KSA app 3.10.0 through 3.10.4 (UAE) and 2.0.1 through 2.1.0 (KSA) for iOS 没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5916||美国第一联邦信贷联盟（FCU）的iOS版移动银行应用程序3.1.0没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过精心制作的证书获得敏感信息。
cve-2017-5917||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2017-3213。  理由是。  该候选人是CVE-2017-3213的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-3213，而不是这个候选人。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-5918||哥斯达黎加银行BCR Movil应用程序3.7 for iOS没有验证SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器，并通过精心制作的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5919||21世纪保险应用10.0.0 for iOS没有验证SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以欺骗服务器并通过伪造的证书获得敏感信息。
CVE-2017-5923||libyara/grammar.y在YARA 3.5.0中允许远程攻击者通过在yara_yyparse函数中错误处理的精心制作的规则，导致拒绝服务（基于堆的越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-5924||libyara/grammar.y在YARA 3.5.0中允许远程攻击者通过在yr_compiler_destroy函数中处理不当的精心制作的规则，造成拒绝服务（使用后自由和应用程序崩溃）。
CVE-2017-5925||MMU在虚拟到物理地址转换期间进行的页表行走在现代英特尔处理器的最后一级缓存中留下了痕迹。通过对MMU操作进行侧信道攻击，有可能从JavaScript泄露数据和代码指针，破坏ASLR。
CVE-2017-5926||MMU在虚拟到物理地址转换期间进行的页表行走在现代AMD处理器的最后一级缓存中留下了痕迹。通过对MMU操作进行侧信道攻击，有可能从JavaScript泄露数据和代码指针，破坏ASLR。
CVE-2017-5927||MMU在虚拟到物理地址转换期间进行的页表行走在现代ARM处理器的最后一级缓存中留下了痕迹。通过对MMU操作进行侧信道攻击，有可能从JavaScript泄露数据和代码指针，从而破坏ASLR。
CVE-2017-5928||在各种网络浏览器中实现的W3C高分辨率时间API没有考虑内存引用时间可以通过性能.now "Time to Tick "的方法来测量，即使有https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1167489#c9 保护机制，这使得远程攻击者更容易通过制作的JavaScript代码进行AnC攻击。
CVE-2017-5929||1.2.0之前的QOS.ch Logback存在影响SocketServer和ServerSocketReceiver组件的序列化漏洞。
CVE-2017-5930||3.0.2之前的PostfixAdmin中的AliasHandler组件允许远程认证的域管理员通过delete.php的delete参数删除受保护的别名，涉及到一个缺失的权限检查。
CVE-2017-5931||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/virtio/virtio-crypto.c的整数溢出允许本地客户操作系统特权用户通过精心制作的virtio-crypto请求在主机上造成拒绝服务（QEMU进程崩溃）或可能执行任意代码，这引发了基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-5932||Bash 4.4中的路径自动完成功能允许本地用户通过制作的以"（双引号）字符和命令替换元字符开头的文件名获得权限。
CVE-2017-5933||Citrix NetScaler ADC和NetScaler Gateway 10.5（Build 65.11之前）、11.0（Build 69.12/69.123之前）和11.1（Build 51.21之前）随机生成GCM nonces，这使得远程攻击者通过利用会话中重复使用的nonce和 "禁止攻击"，略微容易获得GCM认证密钥和欺骗数据，这个问题与CVE-2016-0270类似。
CVE-2017-5934||MoinMoin在1.9.10之前的GUI编辑器中的链接对话存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5936||OpenStack Nova-LXD在13.1.1之前为实例应用Neutron安全组规则时使用了错误的veth对名称，这允许远程攻击者绕过预定的安全限制。
CVE-2017-5937||Virgil 3d项目（又名virglrenderer）0.6.0及之前的vrend_renderer.c中的util_format_is_pure_uint函数允许本地客户操作系统用户通过制作的VIRGL_CCMD_CLEAR命令导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-5938||ViewVC 1.0.14之前的lib/viewvc.py和1.1.x之前的1.1.26中的nav_path函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过nav_data名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5940||0.9.44.6之前的Firejail和0.9.38.x LTS之前的0.9.38.10 LTS在试图防止访问euid为0的用户文件时没有全面解决dotfile情况，这允许本地用户通过涉及符号链接和-private选项的载体进行沙箱-escape攻击。注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2017-5180的修复不完整。
CVE-2017-5941||在Node.js的node-serialize软件包0.0.4中发现一个问题。传递到unserialize()函数的不可信任的数据，通过传递带有立即调用函数表达式(IIFE)的JavaScript对象，可被利用来实现任意代码执行。
CVE-2017-5942||在WordPress的WP Mail插件1.2之前发现一个问题。组成邮件时的replyto参数允许反射式XSS。这将允许你在接收邮件的用户的上下文中执行JavaScript。
CVE-2017-5943||Request Tracker (RT) 4.x before 4.0.25, 4.2.x before 4.2.14, and 4.4.x before 4.4.2允许远程攻击者通过精心设计的URL获取跨站请求伪造（CSRF）验证标记的敏感信息。
CVE-2017-5944||Request Tracker (RT) 4.x before 4.0.25, 4.2.x before 4.2.14, and 4.4.x before 4.4.2中的仪表板订阅界面可能允许具有某些权限的远程认证用户通过精心设计的保存搜索名称执行任意代码。
CVE-2017-5945||在Moodle的3.0.20版本的PoodLL Filter插件中发现一个问题。该漏洞存在于对传递给 "filter_poodll_moodle32_2016112802/poodll/mp3recorderskins/brazil/index.php "URL的 "poodll_audio_url "HTTP GET参数中用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的上下文中的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-5946||1.2.1之前Rubyzip gem中的Zip::File组件存在目录穿越漏洞。如果网站允许上传.zip文件，攻击者可以上传一个使用"./"路径名子串的恶意文件，将任意文件写入文件系统中。
CVE-2017-5947||OnePlus One、X、2、3、3T和5设备的OxygenOS 5.0及更早版本中发现一个问题。攻击者可以通过ADB或在连接到USB时使用Volume-Up将设备重新启动到高通紧急下载（EDL）模式，这反过来可能会允许降级分区，如Android Bootloader。
CVE-2017-5948||OnePlus One、X、2、3和3T设备上发现一个问题。OxygenOS和HydrogenOS容易受到降级攻击。这是由于OTA中宽松的 "升级脚本 "没有检查当前版本是否低于或等于给定图像的版本。降级甚至可以在锁定的启动器上发生，而且不需要触发工厂重置，从而允许利用现在已经修补好的漏洞来访问用户数据。中间人（MiTM）攻击者可以利用这个漏洞，针对更新过程。这是可能的，因为更新交易没有通过TLS发生（CVE-2016-10370）。此外，物理攻击者可以重新启动手机进入恢复状态，然后使用 "adb sideload "来推送OTA（在OnePlus 3/3T上 "安全启动 "必须关闭）。
CVE-2017-5949||WebKit中的JavaScriptCore，如Safari技术预览版22中发布的那样，允许远程攻击者通过精心制作的JavaScript代码触发对红区内存位置的访问，导致拒绝服务（基于堆的越界写入和应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响，与jit/ThunkGenerators.cpp、llint/LowLevelInterpreter32_64.asm以及llint/LowLevelInterpreter64.asm有关。
CVE-2017-5950||yaml-cpp (aka LibYaml-C++) 0.5.3中的SingleDocParser::HandleNode函数允许远程攻击者通过制作的Yaml文件导致拒绝服务（堆栈消耗和应用程序崩溃）。
CVE-2017-5951||Artifex Software, Inc.的base/gdevmem.c中的mem_get_bits_rectangle函数。Ghostscript 9.20中的mem_get_bits_rectangle函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-5953||vim在8.0.0322补丁之前，在处理拼写文件时没有正确验证树的长度值，这可能导致内存分配点的整数溢出以及由此产生的缓冲区溢出。
CVE-2017-5954||在Node.js的serialize-to-js软件包0.5.0中发现一个问题。传递到deserialize()函数中的不可信任的数据，通过传递带有Immediately Invoked Function Expression (IIFE)的JavaScript对象，可被利用来实现任意代码执行。
CVE-2017-5956||0.6.0之前virglrenderer中的vrend_draw_vbo函数允许本地客户操作系统用户通过涉及vertext_buffer_index的向量造成拒绝服务（越界数组访问和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5957||926b9b3460a48f6454d8bbe9e44313d86a65447f之前的virglrenderer中vrend_decode_set_framebuffer_state函数中基于栈的缓冲区溢出，如用于Quick Emulator（QEMU），允许本地客户用户通过 "nr_cbufs "参数造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-5959||CSRF令牌绕过1.0.2之前的GeniXCMS可能导致权限升级。forgotpassword.php页面可被用来获取令牌。
CVE-2017-5960|||在Phalcon Eye 0.4.1之前发现一个问题。该漏洞的存在是由于对传递到 "phalconeye-master/public/external/pydio/plugins/editor.webodf/frame.php "URL的多个HTTP GET参数中用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-5961||在 ionize 1.0.8 中发现一个问题。该漏洞的存在是由于对传递给 "ionize-master/themes/admin/javascript/tinymce/jscripts/tiny_mce/plugins/codemirror/dialog.php "URL的 "path "HTTP GET参数中用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意的HTML和脚本代码。
CVE-2017-5962||在0.4.2之前的contexts_wurfl（用于TYPO3）中发现一个问题。该漏洞的存在是由于在传递给"/contexts_wurfl/Library/wurfl-dbapi-1.4.4.0/check_wurfl.php "URL的 "force_ua "HTTP GET参数中对用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-5963||在7.2.10之前的caddy（用于TYPO3）中发现一个问题。该漏洞存在于对传递到 "caddy/Resources/Public/JavaScript/e-payment/paymill/api/php/payment.php "URL的 "paymillToken "HTTP POST参数中用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-5964||在Emoncms的9.8.0中发现一个问题。由於傳遞至「emoncms-master/Modules/vis/visualisations/compare.php」URL的多個HTTP GET參數對使用者提供的資料過濾不足，因此存在該漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-5965||Sitecore CRM 8.1 Rev 151207中的软件包管理器允许远程身份验证的管理员通过创建一个ZIP档案，其中的.asp文件的路径名中有一个.\，访问sitecore/shell/applications/install/dialogs/Upload%20Package/UploadPackage2.aspx来上传此档案并提取其内容，并访问sitecore/下的URI来执行.asp文件，从而执行任意ASP代码。
CVE-2017-5966||Sitecore CRM 8.1 Rev 151207允许远程认证的管理员通过对sitecore/shell/download.aspx的文件参数进行绝对路径遍历攻击，读取任意文件。
CVE-2017-5967||当CONFIG_TIMER_STATS被启用时，Linux内核中到4.9.9的时间子系统允许本地用户通过读取/proc/timer_list文件发现真实的PID值（区别于PID命名空间内的PID值），这与kernel/time/timer_list.c中的print_timer函数和kernel/time/timer.c中的__timer_stats_timer_set_start_info函数有关。
CVE-2017-5969||*** DISPUTED ** libxml2 2.9.4在恢复模式下使用时，允许远程攻击者通过精心制作的XML文档导致拒绝服务（NULL指针解除引用）。  注意：维护者说："我不同意用Recover解析选项的CVE，至少对于XML解析器来说，应该只用于手动恢复。"
CVE-2017-5970|||Linux内核中net/ipv4/ip_sockglue.c的ipv4_pktinfo_prepare函数在4.9.9之前允许攻击者通过(1)制作系统调用的应用程序或可能(2)具有无效IP选项的IPv4流量造成拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2017-5971||NewsBee CMS的SQL注入漏洞允许远程攻击者执行任意SQL命令。
CVE-2017-5972||Linux内核3.x中的TCP堆栈没有针对快速网络连接的情况正确实现SYN cookie保护机制，这使得远程攻击者可以通过发送许多TCP SYN数据包来导致拒绝服务（CPU消耗），这在针对CentOS Linux 7中的kernel-3.10.0包的攻击中得到了证明。 注意：第三方已经无法辨别GitHub工程发现和Trigemini.c攻击代码之间的任何关系。
CVE-2017-5973||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/usb/hcd-xhci.c的xhci_kick_epctx函数允许本地客户操作系统特权用户通过与控制传输描述符序列有关的向量导致拒绝服务（无限循环和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5974||zziplib 0.13.62, 0.13.61, 0.13.60, 0.13.59, 0.13.58, 0.13.57, 0.13.56中fetch.c中的__zzip_get32函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的ZIP文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5975||zziplib 0.13.62, 0.13.61, 0.13.60, 0.13.59, 0.13.58, 0.13.57, 0.13.56中fetch.c中的__zzip_get64函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的ZIP文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5976||zziplib 0.13.62, 0.13.61, 0.13.60, 0.13.59, 0.13.58, 0.13.57, 0.13.56中memdisk.c的zzip_mem_entry_extra_block函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的ZIP文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-5977||zziplib 0.13.62中memdisk.c的zzip_mem_entry_extra_block函数允许远程攻击者通过制作的ZIP文件造成拒绝服务（无效内存读取和崩溃）。
CVE-2017-5978||zziplib 0.13.62中memdisk.c的zzip_mem_entry_new函数允许远程攻击者通过制作的ZIP文件导致拒绝服务（越界读取和崩溃）。
CVE-2017-597||zziplib 0.13.62中fseeko.c的prescan_entry函数允许远程攻击者通过制作的ZIP文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针并崩溃）。
CVE-2017-5980||zziplib 0.13.62中memdisk.c的zzip_mem_entry_new函数允许远程攻击者通过制作的ZIP文件导致拒绝服务（取消NULL指针的引用并崩溃）。
CVE-2017-5981||zziplib 0.13.62中的seeko.c允许远程攻击者通过制作的ZIP文件造成拒绝服务（断言失败和崩溃）。
CVE-2017-5982||Kodi的Chorus2 2.4.2插件中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过图像路径中的%2E%2E%252e（编码的点状斜线）读取任意文件，如image/image%3A%2F%2F%2e%2e%252fetc%252fpasswd。
CVE-2017-5983||Atlassian JIRA Server 6.3.0之前的JIRA工作流设计器插件不当使用XML解析器和反序列化器，这使得远程攻击者可以通过精心制作的序列化Java对象执行任意代码、读取任意文件或导致拒绝服务。
CVE-2017-5984||在Libav 9.21的libavcodec中，ff_h264_execute_ref_pic_marking()有一个基于堆的缓冲区超读。
CVE-2017-5985||Linux Containers (LXC)中的lxc-user-nic允许拥有lxc-usernet分配的本地用户通过利用缺乏netns所有权检查在主机上创建网络接口并选择这些接口的名称。
CVE-2017-5986||Linux内核4.9.11之前net/sctp/socket.c中的sctp_wait_for_sndbuf函数中的竞赛条件，允许本地用户通过多线程应用程序在特定缓冲区满的状态下剥离关联，造成拒绝服务（断言失败和恐慌）。
CVE-2017-5987||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/sd/sdhci.c的sdhci_sdma_transfer_multi_blocks函数允许本地操作系统客户特权用户在多块传输期间通过涉及传输模式寄存器的向量造成拒绝服务（无限循环和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-5988||NetApp Clustered Data ONTAP 8.1至9.1P1，当启用NFS或SMB时，允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务。
CVE-2017-5990||2017-02-13之前在PhreeBooksERP中发现一个问题。由于用户提供的数据在 "form "HTTP GET参数中被传递到 "PhreeBooksERP-master/extensions/ShippingMethods/ups/label_mgr/js_include.php "和 "PhreeBooksERP-master/extensions/ShippingMethods/yrc/label_mgr/js_include.php "URLs，存在漏洞的过滤不够。攻击者可以在浏览器中执行任意的HTML和脚本代码，在有漏洞的网站的上下文。注意：这些js_include.php文件不存在于SourceForge "稳定版"（又名R37RC1）。
CVE-2017-5991||Artifex MuPDF在1912de5f08e90af1d9d0a9791f58ba3afdb9d465之前发现一个问题。pdf-op-run.c中的pdf_run_xobject函数在Fitz fz_paint_pixmap_with_mask绘画操作中遇到了一个取消引用NULL指针的情况。1.11及以后的版本不受影响。
CVE-2017-5992||Openpyxl 2.4.1默认解析外部实体，允许远程攻击者通过制作的.xlsx文档进行XXE攻击。
CVE-2017-5993||0.6.0之前virglrenderer中vrend_blitter.c的vrend_renderer_init_blit_ctx函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过大量的VIRGL_CCMD_BLIT命令导致拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-5994||0.6.0之前virglrenderer.c中vrend_create_vertex_elements_state函数中基于堆的缓冲区溢出，允许本地客户操作系统用户通过num_elements参数导致拒绝服务（越界阵列访问和崩溃）。
CVE-2017-5995||NetApp ONTAP Select Deploy 管理工具 2.0 至 2.2.1 可能允许远程攻击者通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2017-5996||Bomgar Remote Support 15.2.x before 15.2.3, 16.1.x before 16.1.5, and 16.2.x before 16.2.4中的代理允许DLL劫持，因为%SYSTEMDRIVE%\ProgramData权限很弱。
CVE-2017-5997||SAP KERNEL 7.21-7.49中的SAP Message Server HTTP守护进程允许远程攻击者通过多个msgserver/group?group=请求，利用精心设计的组参数大小，造成拒绝服务（内存消耗和进程崩溃），又称SAP安全注意事项2358972。
CVE-2017-5998||InterSect Alliance SNARE Epilog for UNIX 1.5版中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过 "Web Admin Portal > Log Configuration > Add "操作中的str_log_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-5999|||在2.1之前的sysPass 2.x中发现一个问题，其中一个算法从未被密码学家充分审查。inc/SP/Core/Crypt.class使用MCRYPT_RIJNDAEL_256()函数（Rijndael的256位区块版本，而不是AES），而不是MCRYPT_RIJNDAEL_128（真正的AES），这一事实可能有助于攻击者在远程系统中制造未知的破坏力。
cve-2017-6000||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6001||Linux内核4.9.7之前的kernel/events/core.c中的竞赛条件允许本地用户通过精心制作的应用程序获得特权，该应用程序为将软件组移动到硬件上下文而进行并发的perf_event_open系统调用。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2016-6786的修复不完整。
CVE-2017-6002||Subrion CMS 4.0.5.10在admin/blog/add/有CSRF。攻击者可以添加任何博客条目，并可以选择通过body参数向该条目插入XSS。
CVE-2017-6003||dotCMS 3.7.0在portal/layout的ext/languages_manager/edit_language有XSS可通过底部两个表单字段到达。
CVE-2017-6004||PCRE在1680修订版之前的8.x版本（例如PHP 7.1.1捆绑版本）中的pcre_bracket_matchingpath函数允许远程攻击者通过精心设计的正则表达式造成拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6005||Waves MaxxAudio，如戴尔笔记本电脑上安装的那样，增加了一个文件版本为1.1.6.0的 "WavesSysSvc "Windows服务。这个服务有一个被称为 "未引用服务路径 "的漏洞。这有可能允许经授权但无特权的本地用户在系统上以较高的权限执行任意代码。
cve-2017-6006||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6007||Sophos SurfRight HitmanPro 3.7.20 Build 286之前（包含在HitmanPro.Alert解决方案和Sophos Clean中）的驱动程序hitmanpro37.sys中的内核池溢出，允许本地用户通过畸形的IOCTL调用崩溃操作系统。
CVE-2017-6008||Sophos SurfRight HitmanPro在3.7.20 Build 286之前（包括在HitmanPro.Alert解决方案和Sophos Clean中）的驱动程序hitmanpro37.sys中的内核池溢出，允许本地用户通过一个畸形的IOCTL调用升级权限。
CVE-2017-6009||在icoutils 0.31.1发现一个问题。在 "restable.c "源文件中的 "decode_ne_resource_id "函数中发现了缓冲区溢出。这是因为memcpy的 "len "参数没有检查大小，因此在过程中变成了一个负整数，导致memcpy失败。这影响到了wrestool。
CVE-2017-6010||在icoutils 0.31.1中发现一个问题。在 "extract.c "源文件中的 "extract_icons "函数中发现了缓冲区溢出。该问题可通过处理损坏的ico文件触发，并将导致icotool崩溃。
CVE-2017-6011||在icoutils 0.31.1中发现一个问题。在 "extract.c "源文件中的 "simple_vec "函数中观察到一个导致缓冲区溢出的越界读取。这影响到icotool。
CVE-2017-6013||Subrion CMS 4.0.5.10在admin/database/中通过查询参数存在SQL注入。
CVE-2017-6014||在Wireshark 2.2.4和更早的版本中，精心制作或畸形的STANAG 4607捕获文件将导致无限循环和内存耗尽。如果数据包头中的数据包大小字段为空，则读取的偏移量将不会前进，导致不断尝试读取相同的零长度数据包。这将迅速耗尽所有系统内存。
CVE-2017-6015|||没有引号，罗克韦尔自动化FactoryTalk Activation 4.00.02版的文件路径中的任何空白都保持模糊，这可能允许攻击者链接到或运行恶意的可执行文件。这可能允许经授权但没有特权的本地用户在系统上以较高的权限执行任意代码。CVSS v3基本得分：8.8，CVSS向量字符串：（AV:L/AC:L/PR:L/UI:N/S:C/C:H/I:H/A:H）。罗克韦尔自动化已经发布了FactoryTalk Activation的新版本，即4.01版，该版本解决了所发现的漏洞。罗克韦尔自动化建议升级到最新版本的FactoryTalk Activation，版本4.01或更高。
CVE-2017-6016||LCDS - Leao Consultoria e Desenvolvimento de Sistemas LTDA ME LAquis SCADA中发现不当访问控制问题。以下版本受到影响。4.1版本和2017年1月20日前发布的先前版本。已发现一个不当访问控制漏洞，这可能允许认证的用户修改应用程序文件以提升权限。
CVE-2017-6017||在施耐德电气Modicon M340 PLC BMXNOC0401、BMXNOE0100、BMXNOE0110、BMXNOE0110H中发现一个资源耗尽问题。BMXNOR0200H、BMXP341000、BMXP342000、BMXP3420102、BMXP3420102CL、BMXP342020、BMXP342020H、BMXP342030、BMXP3420302、BMXP3420302H和BMXP342030H。远程攻击者可以向PLC发送一组特制的数据包，导致其冻结，要求操作员实际按下PLC上的复位按钮，以便恢复。
CVE-2017-6018||在B.Braun Medical SpaceCom模块中发现了一个开放的重定向问题，该模块被集成到SpaceStation坞站中。带有SpaceCom模块（集成为零件号8713142U）的SpaceStation，软件版本在012U000040之前，以及带有安装的SpaceCom模块（零件号8713160U）的SpaceStation（零件号8713140U），软件版本在012U000040之前。受影响产品的网络服务器接受不受信任的输入，这可能允许攻击者将请求重定向到不受信任的输入中包含的非预期的URL。
CVE-2017-6019||在施耐德电气Conext ComBox，型号865-1058，V3.03 BN 830之前的所有固件版本中发现一个问题。对设备的一系列快速请求可能导致其重启。
CVE-2017-6020||Leao Consultoria e Desenvolvimento de Sistemas (LCDS) LTDA ME LAquis SCADA软件在4.1.0.3237版本之前的版本没有中和外部输入以确保用户不会在其权限级别之外调用绝对路径序列。
CVE-2017-6021||在施耐德电气ClearSCADA 2014 R1（build 75.5210）及之前、2014 R1.1（build 75.5387）及之前、2015 R1（build 76.5648）及之前、2015 R2（build 77.5882）及之前，对ClearSCADA服务器有网络访问权限的攻击者可以向ClearSCADA服务器发送特制的命令和数据包序列，从而导致ClearSCADA服务器进程和ClearSCADA通信驱动进程终止。已分配的CVSS v3基本分数为7.5；CVSS向量字符串为（AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2017-6022||在Becton, Dickinson and Company (BD) PerformA, Version 2.0.14.0 and prior versions, and KLA Journal Service, Version 1.0.51 and prior versions中发现一个硬编码的密码问题。他们使用硬编码的密码来访问BD Kiestra数据库，这可能被利用来破坏存储在BD Kiestra数据库中的有限PHI/PII信息的保密性。
CVE-2017-6023|||在Fatek自动化PLC以太网模块中发现一个问题。受影响的Ether_cfg软件配置工具在以下Fatek PLC上运行。V3.6 Build 170215之前的CBEH版本，V3.6 Build 170215之前的CBE版本，V3.6 Build 170215之前的CM55E版本，以及V3.6 Build 170215之前的CM25E版本。已发现基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，这可能允许远程代码执行或使受影响设备崩溃。
CVE-2017-6024||在罗克韦尔自动化ControlLogix 5580控制器V28.011、V28.012和V28.013；ControlLogix 5580控制器V29.011；CompactLogix 5380控制器V28.011；和CompactLogix 5380控制器V29.011中发现一个资源耗尽问题。该漏洞可能允许攻击者通过向控制器发送一系列基于CIP的特定命令，造成拒绝服务的情况。
CVE-2017-6025||在3S-Smart Software Solutions GmbH CODESYS Web服务器中发现了一个堆栈缓冲区溢出问题。以下版本的CODESYS Web服务器（CODESYS WebVisu网络浏览器可视化软件的一部分）受到影响。CODESYS Web Server 2.3及之前的版本。恶意用户可以通过向处理XML的函数提供过长的字符串而溢出堆栈缓冲区。由于该函数在复制到内存之前没有验证字符串的大小，攻击者随后可能会使应用程序崩溃或运行任意代码。
CVE-2017-6026||A Use of Insufficiently Random Values issue was discovered in Schneider Electric Modicon PLCs Modicon M241, firmware versions prior to Version 4.0.5.11, and Modicon M251, firmware version prior to Version 4.0.5.11.由网络应用程序产生的会话号码缺乏随机性，在几个用户之间共享。这可能允许当前会话被破坏。
CVE-2017-6027||在3S-Smart Software Solutions GmbH CODESYS Web服务器中发现一个任意文件上传问题。以下版本的CODESYS Web服务器（CODESYS WebVisu网络浏览器可视化软件的一部分）受到影响。CODESYS Web服务器2.3版本及之前的版本。一个特制的网络服务器请求可能允许在未经授权的情况下向CODESYS网络服务器上传任意文件（具有危险的类型），这可能允许远程代码执行。
CVE-2017-6028||在施耐德电气Modicon PLC的Modicon M241（所有固件版本）和Modicon M251（所有固件版本）中发现了一个 "凭证保护不足 "的问题。登录凭证通过网络以Base64编码发送，使其容易被嗅探。嗅探到的凭证可被用于登录网络应用。
CVE-2017-6029||在Certec EDV GmbH atvise scada 3.0版之前发现一个跨站脚本问题。这可能允许远程代码执行。
CVE-2017-6030||在施耐德电气Modicon PLC Modicon M221（1.5.0.0版本之前的固件版本）、Modicon M241（4.0.5.11版本之前的固件版本）和Modicon M251（4.0.5.11版本之前的固件版本）中发现了一个可预测先前值范围的问题。受影响的产品生成的TCP初始序列号不够随机，可能允许攻击者从以前的数值中预测这些数字。这可能允许攻击者欺骗或破坏TCP连接。
CVE-2017-6031||在Certec EDV GmbH atvise scada 3.0版之前发现了一个标题注入问题。发现了一个 "脚本语法的HTTP头的不当中和 "问题，这可能允许远程代码执行。
CVE-2017-6032||施耐德电气Modicon Modbus协议中发现了一个违反安全设计原则的问题。Modicon Modbus协议有一个与会话相关的弱点，使其容易受到暴力攻击的影响。
CVE-2017-6033||在施耐德电气交互式图形SCADA系统（IGSS）软件第12版及以前的版本中发现了一个DLL劫持问题。如果恶意文件的名称与合法文件相同，并放置在搜索路径中较早的位置，该软件将执行恶意文件。
CVE-2017-6034|||在施耐德电气Modicon Modbus协议中发现一个通过捕获-播放的认证绕过问题。敏感信息在Modicon Modbus协议中以明文方式传输，这可能会允许攻击者重放以下命令：运行、停止、上传和下载。
CVE-2017-6035|||在Wecon Technologies LEVI Studio HMI Editor 1.8.1之前发现了一个基于堆栈的缓冲区溢出问题。该漏洞导致缓冲区溢出，当系统上运行恶意项目文件时，可能导致拒绝服务。
CVE-2017-6036|||在Belden Hirschmann GECKO Lite Managed switch, Version 2.0.00 and prior versions中发现一个服务器端请求伪造的问题。网络服务器收到一个请求，但没有充分验证该请求是否被发送到预期的目的地。
CVE-2017-6037||在Wecon Technologies LEVI Studio HMI Editor 1.8.1之前发现基于堆的缓冲区溢出问题。当系统运行恶意制作的项目文件时，该漏洞导致缓冲区溢出。
CVE-2017-6038||在Belden Hirschmann GECKO Lite Managed switch, Version 2.0.00 and prior versions中发现一个跨站请求伪造问题。网络应用程序没有充分验证请求是由提交请求的用户提供的。
CVE-2017-6039||A Use of Hard-Coded Password issue was discovered in Phoenix Broadband PowerAgent SC3 BMS, all versions prior to v6.87.使用硬编码密码可能允许未经授权访问设备。
CVE-2017-6040|||在Belden Hirschmann GECKO Lite Managed switch, Version 2.0.00 and prior versions中发现一个信息暴露问题。非敏感信息可被匿名获取。
CVE-2017-6041||在与以下系统相关的马瑞尔食品加工系统M3000终端中发现了一个非限制性上传问题。A320, A325, A371, A520 Master, A520 Slave, A530, A542, A571, Check Bin Grader, FlowlineQC T376, IPM3 Dual Cam v132, IPM3 Dual Cam v139, IPM3 Single Cam v132, P520, P574, SensorX13 QC flow line, SensorX23 QC Master, SensorX23 QC Slave, Speed Batcher, T374, T377, V36, V36B, and V36C。M3210终端，与上述M3000终端的相同系统相关；M3000桌面软件，与上述M3000终端的相同系统相关；MAC4控制器，与上述M3000终端的相同系统相关；SensorX23 X光机；SensorX25 X光机；以及MWS2称重系统。该漏洞允许攻击者修改操作和上传固件变化而不被发现。
CVE-2017-6042||在Sierra Wireless AirLink Raven XE（4.0.14之前的所有版本）和AirLink Raven XT（4.0.11之前的所有版本）中发现一个跨站点请求伪造问题。受影响的设备没有验证请求是否是由登录用户故意发送的，这可能允许攻击者欺骗客户端向Web服务器发出非故意的请求，该请求将被视为真实请求。
CVE-2017-6043|||在11.2.26之前的Trihedral VTScada版本中发现一个资源消耗问题。客户端没有正确验证输入或限制被攻击者利用的资源量，这可被用来消耗超过可用的资源。
CVE-2017-6044|||在Sierra Wireless AirLink Raven XE（4.0.14之前的所有版本）和AirLink Raven XT（4.0.11之前的所有版本）中发现一个不当授权问题。一些文件和目录可以在没有认证的情况下被访问，这可能允许远程攻击者执行敏感功能，包括任意文件上传、文件下载和设备重启。
CVE-2017-6045|||在11.2.26之前的Trihedral VTScada版本中发现一个信息暴露问题。一些文件在网络服务器应用程序中暴露给未经认证的用户。这些文件可能包含敏感的配置信息。
CVE-2017-6046|||在Sierra Wireless AirLink Raven XE（4.0.14之前的所有版本）和AirLink Raven XT（4.0.11之前的所有版本）中发现了一个未充分保护凭据的问题。敏感信息在传输过程中没有得到充分保护，容易被嗅探到，这可能导致信息泄露。
CVE-2017-6047||Detcon Sitewatch Gateway，所有不含蜂窝的版本，密码以明文形式呈现在文件中，无需验证即可访问。
CVE-2017-6048||Satel Iberia SenNet数据记录器和电表中发现一个命令注入问题。SenNet Optimal DataLogger V5.37c-1.43c及以前版本，SenNet Solar Datalogger V5.03-1.56a及以前版本，以及SenNet Multitask Meter V5.21a-1.18b及以前版本。成功利用该漏洞可能导致攻击者突破被禁锢的外壳并获得对系统的完全访问。
CVE-2017-6049||Detcon Sitewatch Gateway, all versions without cellular, an attacker can edit settings on the device using a specially crafted URL.
CVE-2017-6050||在Ecava IntegraXor 5.2.1231.0及之前版本中发现SQL注入问题。该应用程序未能正确验证用户输入，这可能允许未经认证的攻击者以SQL查询的形式远程执行任意代码。
CVE-2017-6051||在BLF-Tech LLC VisualView HMI Version 9.9.14.0及以前版本中发现一个不受控制的搜索路径元素问题。不受控制的搜索路径元素漏洞已被发现，这可能允许攻击者在搜索路径内运行恶意的DLL文件，导致执行任意代码。
CVE-2017-6052||在现代汽车美国Blue Link 3.9.5和3.9.4中发现中间人问题。通信通道端点未被验证，这可能允许远程攻击者访问或影响已识别端点之间的通信。
CVE-2017-6053|||在Trihedral VTScada 11.2.26之前的版本中发现一个跨网站脚本问题。跨站脚本漏洞可能允许攻击者提供的JavaScript代码在用户的浏览器中执行。
CVE-2017-6054||A Use of Hard-Coded Cryptographic Key issue was discovered in Hyundai Motor America Blue Link 3.9.5 and 3.9.4.该应用程序使用硬编码的解密密码来保护敏感的用户信息。
CVE-2017-6055||1.3.9之前的eParakstitajs 3和2.5.13之前的eParaksts Java lib中的XML外部实体（XXE）漏洞，允许远程攻击者通过制作的edoc文件读取任意文件或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6056||发现Apache Tomcat servlet和JSP引擎在处理HTTPS请求时存在编程错误，可能导致通过无限循环拒绝服务。由于回传了CVE-2016-6816的修复程序，但没有回传Tomcat bug 57544的修复程序，因此拒绝服务很容易实现。受此回传问题影响的发行版包括Debian（7.0.56-3+deb8u8之前和jessie的8.0.14-1+deb8u7）和Ubuntu。
CVE-2017-6058||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/net/net_rx_pkt.c的NetRxPkt::ehdr_buf缓冲区溢出，当vmxnet3设备上启用VLANSTRIP功能时，允许远程攻击者通过与VLAN剥离相关的载体导致拒绝服务（越界访问和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-6059||Mod_auth_openidc.c在2.14之前的Ping Identity OpenID Connect认证模块（又称mod_auth_openidc）允许远程攻击者通过提供给用户的恶意URL来欺骗页面内容，从而引发无效请求。
CVE-2017-6060|||Artifex Software, Inc.的mujstest中jstest_main.c的基于栈的缓冲区溢出。MuPDF 1.10a中，远程攻击者可以通过制作的图像产生不明的影响。
CVE-2017-6061||SAP BusinessObjects Financial Consolidation 10.0.0.1933的帮助组件中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过GET请求注入任意网页脚本或HTML。/finance/help/en/frameset.htm是该组件的URI。供应商的回应是SAP安全说明2368106。
CVE-2017-6062||Apache HTTP服务器2.1.5之前的 "OpenID Connect信赖方和OAuth 2.0资源服务器"（又称mod_auth_openidc）模块在 "OIDCUnAuthAction pass "配置中没有跳过OIDC_CLAIM_和OIDCAuthNHeader头信息，这允许远程攻击者通过制作的HTTP流量绕过认证。
CVE-2017-6065||在GeniXCMS 1.0.2之前的inc/lib/Control/Backend/menus.control.php存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过订单参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-6066||Subrion CMS 4.0.5在admin/languages/edit/1/中存在CSRF，攻击者可以执行任何编辑语言的操作，并可以通过标题参数选择性地插入XSS。
CVE-2017-6067||Symphony 2.6.9在publish/notes/edit/##/saved/中通过底部表单字段存在XSS。
CVE-2017-6068||Subrion CMS 4.0.5在admin/blocks/add/中存在CSRF。攻击者可以创建任何区块，并可以通过内容参数选择性地插入XSS。
CVE-2017-6069||Subrion CMS 4.0.5在admin/blog/add/中存在CSRF。攻击者可以添加任何标签，并可以选择通过标签参数插入XSS。
CVE-2017-6070|||CMS Made Simple version 1.x Form Builder before version 0.8.1.6允许远程攻击者通过admin_store_form的cntnt01fbrp_forma_template参数执行PHP代码。
CVE-2017-6071|||CMS Made Simple version 1.x Form Builder before version 0.8.1.6 allows remote attackers to conduct information-disclosure attacks via exportxml.
CVE-2017-6072|||CMS Made Simple 1.x Form Builder在0.8.1.6版之前允许远程攻击者通过defaultadmin进行信息披露攻击。
CVE-2017-6074||Linux内核中net/dccp/input.c的dccp_rcv_state_process函数在LISTEN状态下错误处理DCCP_PKT_REQUEST数据包结构，允许本地用户通过进行IPV6_RECVPKTINFO setsockopt系统调用的应用程序获得root权限或导致拒绝服务（双重释放）。
CVE-2017-6076|||在3.10.2之前的wolfSSL版本中，函数fp_mul_comba使有权限查看机器上缓存的恶意用户更容易提取RSA密钥信息。
CVE-2017-6077||ping.cgi on NETGEAR DGN2200 devices with firmware through 10.0.0.50 allows remote authenticated users to execute arbitrary OS commands via shell metacharacters in the ping_IPAddr field of an HTTP POST request.
CVE-2017-6078||FastStone MaxView 3.0和3.1允许用户协助攻击者通过BITMAPINFOHEADER部分中带有精心制作的biSize字段的畸形BMP图像造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-6079||Edgewater Networks Edgemarc设备上的HTTP网络管理应用程序有一个隐藏页面，可以设置用户定义的命令，如特定的iptables路由等。你可以把这个页面作为一个Web shell来执行命令，尽管你没有从Web应用中得到客户端的反馈：如果命令是有效的，它就会被执行。一个例子是wget命令。允许这样做的页面已经在2006年的固件中被证实。
CVE-2017-6080||在1.0.4之前的Zammad、1.1.3之前的1.1.x和1.2.1之前的1.2.x中发现一个问题，由缺乏涉及HTTP访问控制头的保护机制引起。为了利用该漏洞，攻击者可以直接向具有有效会话cookie的用户的REST API发送跨域请求并接收结果。
CVE-2017-6081||在Zammad 1.0.4之前、1.1.x之前和1.2.x之前发现CSRF问题。为了利用该漏洞，攻击者可以直接向具有有效会话cookie的用户的REST API发送跨域请求。
CVE-2017-6086||ViMbAdmin 3.0.15中addAction和purgeAction函数存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，远程攻击者可以劫持登录管理员的认证，(1)通过精心制作的POST请求添加管理员用户到<vimbadmin目录>/application/controllers/DomainController.php, (2) 通过精心设计的GET请求到<vimbadmin目录>/application/controllers/DomainController.php删除一个管理员用户, (3) 通过精心设计的POST请求到<vimbadmin目录>/application/controllers/DomainController.php, (4) 通过精心设计的POST请求添加一个邮箱到<vimbadmin目录>/application/controllers/MailboxController.php, (5) 通过精心设计的POST请求删除一个邮箱到<vimbadmin目录>/application/controllers/MailboxController.php, (6) 通过精心设计的GET请求存档一个邮箱地址到<vimbadmin目录>/application/controllers/ArchiveController。php, (7) 通过精心制作的POST请求添加一个别名地址到<vimbadmin目录>/application/controllers/AliasController.php, 或 (8) 通过精心制作的GET请求删除一个别名地址到<vimbadmin目录>/application/controllers/AliasController.php。
CVE-2017-6087||EyesOfNetwork ("EON") 5.0及更早版本允许远程认证用户通过module/monitoring_ged/ged_functions.php中(1)确认、(2)删除或(3)ownDisown函数中的selected_events[]参数或module/index.php的(4)模块参数的壳元字符执行任意代码。
CVE-2017-6088||EyesOfNetwork (aka EON) 5.0及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过module/monitoring_ged/ged_functions.php的(1) bp_name、(2) display、(3) search或(4) equipment参数或monitoring_ged/ajax.php的(5) type参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-6089||PhpCollab 2.5.1及以前版本存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过topics/deletetopics.php的(1)项目或id参数；bookmarks/deletebookmarks.php的(2)id参数；或calendar/deletecalendar.php的(3)id参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-6090||PhpCollab 2.5.1及更早版本的client/editclient.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证用户通过上传带有可执行扩展名的文件，然后通过直接请求logos_clients/中的文件来访问它，从而执行任意代码。
CVE-2017-6094||接入网络上的用户使用的CPE从中央GAPS实例中接收其个人配置设置。CPE通过其广域网接口的MAC地址和从MAC得出的某个 "chk "值（48位）来识别自己。用于计算 "chk "的算法是通过对CPE的固件进行反向工程而披露的。因此，有可能伪造任何给定MAC地址的有效 "chk "值，从而收到其他用户的CPE的配置设置。配置设置往往包含敏感值，例如VoIP服务的凭证（用户名/密码）。这个问题影响到Genexis B.V.GAPS至7.2。
CVE-2017-6095|||在WordPress的Mail Masta（又名mail-masta）插件1.0中发现一个SQL注入问题。这影响到/inc/lists/csvexport.php (Unauthenticated) 的GET参数：list_id。
CVE-2017-6096||WordPress的Mail Masta (aka mail-masta)插件1.0中发现一个SQL注入问题。这影响到/inc/lists/view-list.php（需要对Wordpress管理员进行认证）的GET参数：filter_list。
CVE-2017-6097||WordPress的Mail Masta (aka mail-masta)插件1.0中发现一个SQL注入问题。这影响到/inc/campaign/count_of_send.php（需要认证Wordpress管理员）的POST参数: camp_id。
CVE-2017-6098||WordPress的Mail Masta (aka mail-masta)插件1.0中发现一个SQL注入问题。这影响到/inc/campaign_save.php（需要对Wordpress管理员进行认证）的POST参数：list_id。
CVE-2017-6099|||PayPal PHP Merchant SDK (aka merchant-sdk-php) 3.9.1中GetAuthDetails.html.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过令牌参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6100||tcpdf在6.2.0之前从生成PDF文件的服务器上传文件到外部FTP。
CVE-2017-6102||wordpress插件rockhoist-badges v1.2.2中存在XSS。
CVE-2017-6103||Wordpress插件AnyVar v0.1.1中的持久性XSS漏洞。
CVE-2017-6104||Wordpress插件Mobile App Native 3.0中的远程文件上传漏洞。
CVE-2017-6127||DIGISOL DG-HR1400无线路由器固件1.00.02的访问门户存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，远程攻击者可以通过对form2WlanBasicSetup.cgi的精心制作的请求，劫持管理员的认证，从而达到(1)改变SSID，(2)改变Wi-Fi密码，或(3)可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-6128||攻击者可能会对F5 BIG-IP、Enterprise Manager、BIG-IQ和iWorkflow中的sshd组件造成拒绝服务（DoS）攻击。
CVE-2017-6129||在F5 BIG-IP APM软件版本13.0.0和12.1.2中，在某些情况下，APM隧道VPN流可能导致VPN/PPP connflow过早释放或导致TMM停止响应 "流不使用 "的断言。攻击者可能会破坏流量或导致BIG-IP系统故障转移到设备组中的另一台设备。
CVE-2017-6130||F5 SSL Intercept iApp 1.5.0 - 1.5.7和SSL Orchestrator 2.0在部署使用动态域绕过（DDB）功能特性和出口流量的SNAT自动映射选项时，容易受到服务器端请求伪造（SSRF）攻击。
CVE-2017-6131||在某些情况下，F5 BIG-IP 12.0.0至12.1.2和13.0.0 Azure云实例可能包含一个默认管理密码，可用于远程登录BIG-IP系统。受影响的管理账户是部署时创建的Azure实例管理用户。根用户和管理员账户不受影响。攻击者可能会通过SSH远程访问BIG-IP主机。
CVE-2017-6132|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM和Websafe软件版本13.0.0、12.0.0至12.1.2、11.6.0至11.6.1和11.5.0-11.5.4，发送至BIG-IP高可用性状态镜像监听器（主要和/或次要IP）的未公开数据包序列可能导致TMM重新启动。
CVE-2017-6133|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Link Controller、PEM和WebSafe软件版本13.0.0和12.1.0 - 12.1.2中，未披露的HTTP请求可能导致拒绝服务。
CVE-2017-6134||在F5 BIG-IP LTM, AAM, AFM, Analytics, APM, ASM, DNS, GTM, Link Controller, PEM和WebSafe软件版本13.0.0, 12.1.0 - 12.1.2和11.5.1 - 11.6.1中，未披露的数据包序列，来自邻近网络可能导致TMM崩溃。
CVE-2017-6135|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM和WebSafe软件版本13.0.0中，由于未披露的IPv4或IPv6数据包发送到BIG-IP管理端口或自我IP地址，可能导致内存不足（OOM）情况。
CVE-2017-6136|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM和WebSafe软件版本13.0.0和12.0.0 - 12.1.2中，发送至BIG-IP虚拟服务器的未披露流量模式，在相关TCP配置文件中启用TCP快速打开和尾损探测选项，可能导致流量管理微内核（TMM）服务中断。
CVE-2017-6137||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Edge Gateway、GTM、Link Controller、PEM、PSM、WebAccelerator和WebSafe 11.6.1 HF1、12.0.0 HF3、12.0.0 HF4，以及12.1.0至12.1.2、在软件SYN cookie保护参与时收到的未披露的流量模式可能导致特定平台和配置上的流量管理微内核（TMM）服务中断。
CVE-2017-6138||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM和WebSafe软件版本13.0.0和12.1.0 - 12.1.2中，向具有HTTP配置文件的虚拟服务器发出的恶意请求可能导致TMM重新启动。该问题暴露在BIG-IP APM配置文件中，无论设置如何。iRules 和/或 BIG-IP LTM 策略中使用的非默认 "normalize URI "配置选项也会暴露该问题。
CVE-2017-6139||在F5 BIG-IP APM软件版本13.0.0和12.1.2中，在少数情况下，BIG-IP APM系统在响应客户端请求时附加了日志细节。日志文件中的细节可能有所不同；使用BIG-IP APM运行调试模式日志的客户风险最高。
CVE-2017-6140||在BIG-IP 2000s、2200s、4000s、4200v、i5600、i5800、i7600、i7800、i10600、i10800和VIPRION 4450刀片上，运行版本11.5.0、11.5.1、11.5.2、11.5.3、11.5.4、11.6.0、11.6.1、12.0.0、12.1。BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、ASM、DNS、GTM 或 PEM 的 12.0.0、12.1.1 或 12.1.2 中，未披露的发送到具有客户端或服务器 SSL 配置文件的虚拟服务器的数据包序列可能导致数据平面服务的中断。
CVE-2017-6141||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、APM、ASM、Link Controller、PEM和WebSafe 12.1.0至12.1.2中，在使用启用会话票据选项的客户端SSL配置文件时，TLS缩略握手中的某些值可能导致流量管理微内核（TMM）服务中断。默认情况下，会话票据选项是禁用的。
CVE-2017-6142||X509证书验证在F5 BIG-IP高级防火墙管理器13.0.0、12.1.0-12.1.2和11.6.0-11.6.2版本的早期访问 "用户ID "功能中没有正确实现，因此在某些版本的BIG-IP上没有正确验证远程服务器的身份。
CVE-2017-6143||X509证书验证没有在IP Intelligence Subscription和IP Intelligence feed-list功能中正确实施，因此在F5 BIG-IP 12.0.0-12.1.2、11.6.0-11.6.2或11.5.0-11.5.5中没有正确验证远程服务器身份。
CVE-2017-6144||在F5 BIG-IP PEM 12.1.0至12.1.2中，当通过HTTPS下载类型分配代码（TAC）数据库文件时，服务器的证书没有得到验证。处于网络特权地位的攻击者可能会对这些连接发起中间人攻击。TAC数据库在BIG-IP PEM中被用于设备类型和操作系统（DTOS）以及Tethering检测。不使用BIG-IP PEM、不配置TAC数据库文件下载或不使用HTTP下载的客户不受影响。
CVE-2017-6145||iControl REST in F5 BIG-IP LTM, AAM, AFM, Analytics, APM, ASM, DNS, Link Controller, PEM, and WebSafe 12.0.0 through 12.1.2 and 13.0.0包括一项将授权BIGIPAuthCookie cookies转换为X-F5-Auth-Token标记的服务。该服务在进行该转换时没有正确地重新验证cookie，允许曾经有效但现在过期的cookie被转换为有效的令牌。
cve-2017-6146||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。由于错误的发布，该候选人被其CNA撤回。  备注：无。
CVE-2017-6147|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Link Controller、PEM和WebSafe 12.1.2-HF1和13.0.0中，当分配给BIG-IP虚拟服务器的客户端和服务器SSL配置文件中的 "SSL Forward Proxy "设置被启用时，一种未披露的响应类型可能导致TMM重新启动，造成服务中断。
CVE-2017-6148||通过F5 BIG-IP 13.0.0、12.0.0-12.1.3.1、11.6.1-11.6.2或11.5.1-11.5.5版本对SOCKS代理请求的响应可能导致TMM所提供的服务中断。只有当SOCKS代理配置文件连接到虚拟服务器时，数据平面才会受到影响和暴露。控制平面不受此漏洞影响。
cve-2017-6149||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6150|||在F5 BIG-IP系统13.0.0或12.1.0 - 12.1.3.1的某些条件下，使用FastL4配置文件，当重新组合IP片段选项被禁用（默认）时，一些特定的大型碎片数据包可能会重新启动流量管理微内核（TMM）。
CVE-2017-6151|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Edge Gateway、GTM、Link Controller、PEM、WebAccelerator和WebSafe软件13.0.0版本中，向利用 "HTTP/2配置文件 "的BIG-IP虚拟服务器发出的未披露请求可能导致TMM服务中断。
CVE-2017-6152||F5 BIG-IQ Centralized Management 5.1.0-5.2.0上具有Access Manager角色的本地用户有权限更改系统上其他用户的密码，包括本地管理员账户密码。
CVE-2017-6153||F5 BIG-IP 13.0.0-13.1.0.3, 12.1.0-12.1.3.1, 11.6.1-11.6.3.1, 11.5.1-11.5.5, 或11.2.1系统中直接、通过iRule或通过PEM模块的膨胀代码利用膨胀功能的特征会受到 "Zip Bomb "攻击而导致服务中断。
CVE-2017-6154|||在运行 13.0.0、12.1.0 - 12.1.3.1 或 11.6.1 - 11.6.2 的 F5 BIG-IP 系统上，BIG-IP ASM bd 守护程序在某些情况下处理具有 48 或更多 CPU 内核的系统上未披露的数据类型时，可能会核心转储内存。
CVE-2017-6155||在F5 BIG-IP 13.0.0, 12.0.0-12.1.3.1, 11.6.0-11.6.2, 11.4.1-11.5.5, 或 11.2.1上，畸形的SPDY或HTTP/2请求可能导致TMM的服务中断。只有当SPDY或HTTP/2配置文件连接到虚拟服务器时，数据面才会暴露。没有控制面暴露。
CVE-2017-6156||当F5 BIG-IP 12.1.0-12.1.1, 11.6.0-11.6.1, 11.5.1-11.5.5, 或11.2.1系统被配置为通配符IPSec隧道端点时，它可能允许远程攻击者破坏或冒充已经完成第一阶段IPSec谈判的隧道。攻击者必须拥有必要的凭证来谈判IPSec交换的第一阶段，以利用这一漏洞；在许多环境中，这将攻击面限制在同一管理下的其他端点。
CVE-2017-6157||在F5 BIG-IP LTM, AAM, AFM, Analytics, APM, ASM, DNS, GTM, Link Controller, PEM和Websafe软件版本12.0.0至12.1.1, 11.6.0至11.6.1, 11.5.0 - 11.5.4，配置使用HTTP显式代理功能和/或SOCKS配置文件的虚拟服务器容易受到未经认证的远程攻击，允许修改BIG-IP系统配置、提取敏感系统文件和/或可能在BIG-IP系统上执行远程命令。
CVE-2017-6158|||在F5 BIG-IP 12.0.0-12.1.2、11.6.0-11.6.1、11.5.1-11.5.5或11.2.1中，TMM存在与处理无效IP地址有关的漏洞。
CVE-2017-6159||F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM、Websafe软件版本12.0.0至12.1.2、11.6.0至11.6.1在虚拟服务器上启用MPTCP选项时容易受到拒绝服务攻击。当使用TCP配置文件的MPTCP选项时，数据平面易受攻击。没有控制面暴露。攻击者可能会通过导致TMM重启从而暂时无法处理流量来破坏服务。
CVE-2017-6160||在F5 BIG-IP AAM和PEM软件版本12.0.0至12.1.1、11.6.0至11.6.1、11.4.1至11.5.4中，远程攻击者可能创建恶意制作的HTTP请求，导致流量管理微内核（TMM）重新启动并暂时无法处理流量。这个问题暴露在使用策略执行配置文件或网络加速配置文件的虚拟服务器上。没有配置BIG-IP AAM模块的系统不存在漏洞。流量管理微内核（TMM）可能重新启动并暂时无法处理流量。没有配置BIG-IP AAM或PEM模块的系统不存在漏洞。
CVE-2017-6161||在F5 BIG-IP LTM, AAM, AFM, Analytics, APM, ASM, DNS, Edge Gateway, GTM, Link Controller, PEM, WebAccelerator软件版本12.0.0 - 12.1.2, 11.6.0 - 11.6.1, 11.4.0 - 11.5.4, 11.2.1, 当配置了ConfigSync时，相邻网络的攻击者可能会绕过通常用于加密和验证连接到mcpd的TLS保护措施。该漏洞可能允许远程攻击者通过资源耗尽造成拒绝服务（DoS）攻击。
CVE-2017-6162||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Edge Gateway、GTM、Link Controller、PEM、Websafe软件版本12.0.0至12.1.2、11.6.0至11.6.1、11.4.0至11.5.4、11.2.1中，某些情况下TMM在处理TCP流量时可能崩溃。该漏洞通过配置有TCP配置文件的虚拟服务器影响TMM。在流量管理微内核（TMM）重新启动时，流量处理会中断。如果受影响的BIG-IP系统被配置为设备组的一部分，它将触发故障切换到对等设备。
CVE-2017-6163||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、APM、ASM、Link Controller、PEM、PSM软件版本12.0.0至12.1.2、11.6.0至11.6.1、11.4.0至11.5.4中，当虚拟服务器使用HTTP/2或SPDY配置文件与客户端SSL配置文件的标准配置，且客户端启动的并发流数量超过宣传的限制时，会导致服务中断。远程客户端发起的数据流超过宣传的限制，会导致服务中断。流量管理微内核（TMM）数据平面暴露于此问题；控制平面没有暴露。
CVE-2017-6164||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Edge Gateway、GTM、Link Controller、PEM、WebAccelerator和WebSafe软件版本13.0.0、12.0.0 - 12.1.2、11.6.0 - 11.6.1和11.5.0 - 11.5。4，在某些情况下，流量管理微内核（TMM）没有正确处理某些畸形的TLS1.2记录，这允许远程攻击者在BIG-IP系统上造成拒绝服务（DoS）或可能的远程命令执行。
CVE-2017-6165||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、GTM、Link Controller、PEM和WebSafe 11.5.1 HF6至11.5.4 HF4、11.6.0至11.6.1 HF1和12.0.0至12.1。2仅在VIPRION平台上，在集群部署中的刀片之间同步SafeNet外部网络HSM配置元素的脚本会将HSM分区密码以明文记录到"/var/log/ltm "日志文件中。
CVE-2017-6166|||在BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Link Controller、PEM和WebSafe软件12.0.0至12.1.1中，在某些情况下，流量管理微内核（TMM）在处理碎片化的数据包时可能崩溃。该漏洞通过配置有FastL4配置文件的虚拟服务器影响到TMM。在TMM重新启动时，流量处理会中断。如果受影响的BIG-IP系统被配置为设备组的一部分，它将触发故障切换到对等设备。
CVE-2017-6167|||在F5 BIG-IP LTM、AAM、AFM、Analytics、APM、ASM、DNS、Link Controller、PEM和WebSafe软件版本13.0.0和12.1.0 - 12.1.2中，iControl REST中的竞赛条件可能导致以与预期不同的权限级别执行命令。
CVE-2017-6168||在BIG-IP版本11.6.0-11.6.2（在11.6.2 HF1中修复）、12.0.0-12.1.2 HF1（在12.1.2 HF2中修复）或13.0.0-13.0.0 HF2（在13.0.0 HF3）配置有客户端SSL配置文件的虚拟服务器可能会受到针对RSA的自适应选择密码文本攻击（又称Bleichenbacher攻击），当被利用时，可能会导致加密信息的明文恢复和/或中间人（MiTM）攻击，尽管攻击者没有获得对服务器的私钥本身的访问，又称ROBOT攻击。
CVE-2017-6169|||在13.0.0、12.0.0-12.1.3或11.6.0-11.6.2版本中，使用URL分类功能的F5 BIG-IP虚拟服务器在分类期间收到畸形URL时，可能导致流量管理微内核（TMM）产生一个核心文件。
cve-2017-6170||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6171||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6172||**拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6173||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6174||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6175||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6176||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6177||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-6178||USBPcap 1.1.0.0中的IofCallDriver函数允许本地用户通过精心制作的0x00090028 IOCTL调用获得权限，这将触发一个NULL指针解除引用。
CVE-2017-6180||Keekoon KK002设备1.8.12 HD存在跨站请求伪造漏洞，影响goform/formChnUserPwd和goform/formUserMng（以及整套其他页面）。
CVE-2017-6181||在Ruby 2.4.0中使用的Onigmo（又名Oniguruma-mod）正则表达式库中regparse.c的parse_char_class函数，允许远程攻击者通过制作的正则表达式导致拒绝服务（深度递归和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6182|||在4.3.1.2之前的Sophos Web Appliance（SWA）中，机器界面中负责生成报告的部分存在通过函数进行远程命令注入的漏洞，又名NSWA-1304。
CVE-2017-6183|||在4.3.1.2之前的Sophos Web Appliance (SWA)中，机器配置实用程序中用于添加（和检测）活动目录服务器的部分容易受到远程命令注入的影响，又称NSWA-1314。
CVE-2017-6184|||在4.3.1.2之前的Sophos Web Appliance (SWA)，机器界面中负责生成报告的部分存在通过令牌参数进行远程命令注入的漏洞，也就是NSWA-1303。
CVE-2017-6186||代码注入漏洞在Bitdefender Total Security 12.0（及更早版本）、Internet Security 12.0（及更早版本）和Antivirus Plus 12.0（及更早版本）中，本地攻击者可以绕过自我保护机制，注入任意代码，并通过 "DoubleAgent "攻击完全控制任何Bitdefender进程。对这一问题的一种看法是：(1)这些产品不使用受保护进程功能，因此攻击者可以在注册表的图像文件执行选项下输入任意的应用验证器提供者DLL；(2)自我保护机制旨在阻止所有本地进程（无论其权限如何）修改这些产品的图像文件执行选项；(3)攻击者在攻击过程中临时重命名图像文件执行选项，可以绕过这一机制。
CVE-2017-6187||DiskSavvy Enterprise 9.4.18中内置网络服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过GET请求中的长URI执行任意代码。
CVE-2017-6188||2.999.6之前的Munin在启用CGI图形时有一个本地文件写入漏洞。设置多个 upper_limit GET 参数可覆盖 www-data 用户可访问的任何文件。
CVE-2017-6189|||1.19之前的Amazon Kindle for PC中存在不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过Kindle Setup安装程序的当前工作目录中的木马DLL执行任意代码并进行DLL劫持攻击。
CVE-2017-6190||D-Link DWR-116设备上固件在V1.05b09之前的网络界面存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 "GET /uir/"请求中的.（点阵）读取任意文件。
CVE-2017-6191||APNGDis 2.8及以下版本的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件名执行任意代码。
CVE-2017-6192||APNGDis 2.8及以下版本的缓冲区溢出允许远程攻击者通过包含畸形块大小描述符的精心制作的图像导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2017-6193||APNGDis 2.8及更早版本中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过在IHDR块中包含畸形图像大小描述符的精心制作的图像造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2017-6194||radare2 1.2.1中libr/bin/p/bin_bflt.c的relocs函数允许远程攻击者通过制作的二进制文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6195||Ipswitch MOVEit Transfer（以前的DMZ）允许认证前盲目SQL注入。固定版本为MOVEit Transfer 2017 9.0.0.201、MOVEit DMZ 8.3.0.30和MOVEit DMZ 8.2.0.20。
CVE-2017-6196||在ecceafe3abba2714ef9b432035fe0739d9b1a283之前，Ghostscript中base/gxipixel.c的gx_image_enum_begin函数存在多个use-after-free漏洞，允许远程攻击者通过制作的PostScript文档造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-6197||radare2 1.2.1中libr/include/r_endian.h中的r_read_*函数允许远程攻击者通过精心制作的二进制文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃），如r_read_le32函数所显示。
CVE-2017-6198||Sandstorm中的监督员没有设置和执行进程的资源限制。这使得远程攻击者可以通过在沙盒中启动分叉炸弹，或通过使用大量的磁盘空间，造成拒绝服务。
CVE-2017-6199||远程攻击者可以通过电子邮件地址字段中的逗号绕过0.203版之前的Sandstorm组织限制。
CVE-2017-6200||0.203版之前的Sandstorm允许远程攻击者通过沙盒备份功能读取/etc或/run下的任何指定文件。根本原因是findFilesToZip函数没有过滤目录名中的换行符（\n）。
CVE-2017-6201||服务器端请求伪造漏洞存在于Build 0.203之前的Sandstorm中的安装应用过程。远程攻击者可以通过提供一个URL来利用这个问题。它可以绕过访问控制，如防止攻击者直接访问URL的防火墙。
CVE-2017-6205||D-Link DGS-1510-28XMP, DGS-1510-28X, DGS-1510-52X, DGS-1510-52, DGS-1510-28P, DGS-1510-28, and DGS-1510-20 Websmart devices with firmware before 1.31.B003 allow attackers to conduct Unauthenticated Command Bypass attacks through unspecified vectors.
CVE-2017-6206|||D-Link DGS-1510-28XMP, DGS-1510-28X, DGS-1510-52X, DGS-1510-52, DGS-1510-28P, DGS-1510-28, and DGS-1510-20 Websmart devices with firmware before 1.31.B003 allows attackers to conduct Unauthenticated Information Disclosure attacks via unspecified vector.
cve-2017-6207||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2016-9578。  理由是。该候选人是CVE-2016-9578的保留重复。  注意。所有CVE用户都应该参考CVE-2016-9578，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2017-6209||| virglrenderer 0.6.0之前的Gallium驱动中TGSI辅助模块的tgsi_text.c中基于栈的缓冲区溢出，允许本地客户操作系统用户通过与解析属性有关的向量导致拒绝服务（越界数组访问和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-6210||0.6.0之前virglrenderer中vrend_decode.c的vrend_decode_reset函数允许本地客户操作系统用户通过破坏上下文0（零）导致拒绝服务（NULL指针解除引用和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-6211||在Android for MSM、Firefox OS for MSM、QRD Android，以及CAF的所有使用Linux内核的Android版本中，在处理下行补充服务消息时，可能发生缓冲区溢出。
cve-2017-6212||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其请求者撤回。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2017-6213||paypal/invoice-sdk-php在samples/permissions.php中通过permToken参数存在反射式XSS漏洞，导致代码执行。
CVE-2017-6214||Linux内核4.9.11之前的net/ipv4/tcp.c中的tcp_splice_read函数允许远程攻击者通过涉及具有URG标志的TCP数据包的载体导致拒绝服务（无限循环和软锁定）。
CVE-2017-6215||paypal/permissions-sdk-php在samples/GetAccessToken.php verification_code参数中存在反射式XSS漏洞，导致代码执行。
CVE-2017-6216||novaksolutions/infusionsoft-php-sdk v2016-10-31在leadscoring.php存在反射式XSS，导致代码执行。
CVE-2017-6217||paypal/adaptivepayments-sdk-php v3.9.2在SetPaymentOptions.php存在反射式XSS，导致代码执行。
CVE-2017-6223||Ruckus Wireless Zone Director Controller固件版本ZD9.9.x、ZD9.10.x、ZD9.13.0.x小于9.13.0.0.232在ping功能中包含操作系统命令注入漏洞，可能允许本地认证用户在底层操作系统上执行任意特权命令。
CVE-2017-6224||Ruckus Wireless Zone Director Controller固件版本ZD9.x、ZD10.0.0.x、ZD10.0.1.x（小于10.0.1.0.17 MR1版本）和Ruckus Wireless Unleashed AP固件版本200.0.x、200.1.x、200.2.x、200.3.x和200.4.x。包含操作系统命令注入漏洞，可允许本地认证用户通过在证书生成请求的公共名称字段中附加这些命令，在底层操作系统上执行任意特权命令。
CVE-2017-6225||运行Brocade Fabric OS (FOS)7.4.2b、8.1.2和8.2.0之前版本的Brocade Fibre Channel SAN产品的基于Web的管理界面存在跨站脚本(XSS)漏洞，可能允许远程攻击者执行任意代码或访问基于浏览器的敏感信息。
CVE-2017-6227||运行7.4.2b、8.1.2和8.2.0之前版本的博科光纤通道SAN产品上的IPv6堆栈存在漏洞，可能允许攻击者通过向目标系统发送精心制作的路由器广告（RA）消息，造成拒绝服务（CPU消耗和设备挂起）情况。
CVE-2017-6229||Ruckus Networks 200.6.10.1.x之前的Unleashed AP固件版本和Ruckus Networks Zone Director固件版本10.1.0.0.x、9.10.2.0.x、9.12.3.0.x、9.13.3.0.x、10.0.1.0.x或之前包含CLI中认证的Root命令注入，可允许认证的有效用户在相应系统中执行特权命令。
CVE-2017-6230||Ruckus Networks Solo APs固件版本R110.x或之前，以及Ruckus Networks SZ managed APs固件版本R5.x或之前，在Web-GUI中包含认证的根命令注入，可允许认证的有效用户在各自系统上执行特权命令。
CVE-2017-6247||英伟达声音驱动程序中的特权提升漏洞可使本地恶意应用程序在内核的上下文中执行任意代码。由于可能在内核中的特权进程中执行本地任意代码，因此该问题被评为高等级。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-34386301。参考文献。n-cve-2017-6247.
CVE-2017-6248||英伟达声音驱动程序中的特权提升漏洞可能使本地恶意应用程序能够在内核上下文中执行任意代码。该问题被评为 "中等"，因为它首先需要破坏一个有特权的进程。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-34372667。参考资料。n-cve-2017-6248.
CVE-2017-6249||英伟达声音驱动程序中的特权提升漏洞可使本地恶意应用程序在内核的上下文中执行任意代码。该问题被评为 "中等"，因为它首先需要破坏一个有特权的进程。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-34373711。参考文献。n-cve-2017-6249.
CVE-2017-6250||NVIDIA GeForce Experience包含NVIDIA Web Helper.exe中的一个漏洞，不受信任的脚本执行可能导致违反应用程序执行策略和本地代码执行。
CVE-2017-6251||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序包含内核模式层处理程序中的一个漏洞，其中缺失的权限检查可能会允许用户获得对任意物理系统内存的访问，从而导致权限升级。
CVE-2017-6252||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，其中取消引用NULL指针可能导致拒绝服务或潜在的特权升级。
CVE-2017-6253||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在内核模式层(nvlddmkm.sys)的DxgkDdiEscape处理程序中包含一个漏洞，其中输入缓冲区的大小未得到验证，可能导致拒绝服务或潜在的权限升级。
CVE-2017-6254||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在DxgkDdiEscape的内核模式层(nvlddmkm.sys)处理程序中包含一个漏洞，即从用户传递到驱动程序的指针未经验证就被使用，这可能导致拒绝服务或潜在的权限升级。
CVE-2017-6255||NVIDIA Windows GPU显示器驱动程序在DxgkDdiEscape的内核模式层(nvlddmkm.sys)处理程序中包含一个漏洞，不适当的输入参数处理可能导致拒绝服务或潜在的权限升级。
CVE-2017-6256||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在DxgkDdiEscape的内核模式层(nvlddmkm.sys)处理程序中包含一个漏洞，用户传递给驱动程序的值没有得到正确验证并被用作数组的索引，这可能导致拒绝服务或潜在的权限升级。
CVE-2017-6257||NVIDIA GPU显示器驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，其中取消引用NULL指针可能导致拒绝服务或潜在的特权升级。
CVE-2017-6258||NVIDIA libnvmmlite_audio.so在媒体服务器中运行时包含一个权限提升漏洞，可能导致越界写入，并可能导致在有特权的进程中执行本地代码。这个问题被评为高等级。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-38027496.参考资料。n-cve-2017-6258.
CVE-2017-6259||NVIDIA GPU显示驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，对特定用户操作产生的无效状态的不正确检测和恢复可能导致拒绝服务。
CVE-2017-6260||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在内核模式层帮助函数中包含一个漏洞，其中对字符串长度的不正确计算可能导致拒绝服务。
CVE-2017-6261||NVIDIA Vibrante Linux 1.1、2.0和2.2版包含用户空间驱动程序中的一个漏洞，其中保护机制不足，可能导致拒绝服务或信息泄露。
CVE-2017-6262||NVIDIA驱动程序包含一个漏洞，由于存在竞赛条件，可能会发生空闲后使用的故障，从而导致未经授权的代码执行，并可能导致权限提升。该问题的评级为高。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-38045794。参考文献。n-cve-2017-6262.
CVE-2017-6263||NVIDIA驱动程序包含一个漏洞，由于不正确使用list_for_each内核宏，可能会发生自由后使用故障，这可能会使未经授权的代码执行，并可能导致权限提升。该问题的评级为高。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-38046353。参考资料。n-cve-2017-6263.
CVE-2017-6264||英伟达GPU驱动程序（gm20b_clk_throt_set_cdev_state）中存在一个权限提升的漏洞，其中超出边界的内存读取被用作函数指针可能导致内核中的代码执行。这个问题被评为高，因为它可能允许本地恶意应用程序在特权进程的上下文中执行任意代码。产品。安卓。版本。不适用。安卓ID：A-34705430。参考文献。n-cve-2017-6264.
CVE-2017-6266||NVIDIA GPU显示驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，不恰当的访问控制可能允许无权用户导致拒绝服务。
CVE-2017-6267||NVIDIA GPU显示驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，其中内部对象的不正确初始化可导致无限循环，从而可能导致拒绝服务。
CVE-2017-6268||NVIDIA Windows GPU Display Driver在内核模式层(nvlddmkm.sys)的DxgkDdiEscape处理程序中包含一个漏洞，用户传递给驱动程序的值没有被正确验证并用作数组的索引，这可能导致拒绝服务或可能的权限升级。
CVE-2017-6269||NVIDIA Windows GPU Display Driver在DxgkDdiEscape的内核模式层(nvlddmkm.sys)处理程序中包含一个漏洞，用户传递给驱动程序的指针未经验证就被使用，这可能导致拒绝服务或可能的特权升级。
CVE-2017-6270||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在DxgkDdiCreateAllocation的内核模式层处理程序中包含一个漏洞，在计算过程中，不受信任的用户输入被用作除数，而没有进行验证，这可能导致潜在的除以零和拒绝服务。
CVE-2017-6271||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在DxgkDdiCreateAllocation的内核模式层处理程序中包含一个漏洞，在处理块状线性信息时，未经验证的用户输入被用作除数，这可能导致潜在的除以零和拒绝服务。
CVE-2017-6272||NVIDIA GPU显示器驱动程序在内核模式层处理程序中包含一个漏洞，在该漏洞中，从用户传递给驱动程序的值没有得到正确验证，并被用作数组的索引，这可能导致拒绝服务或可能的权限升级。
CVE-2017-6273||NVIDIA ADSP Firmware在ADSP Loader组件中包含一个漏洞，存在向缓冲区预定边界之外的内存位置写入的可能性，这可能导致拒绝服务或可能的权限升级。
CVE-2017-6274||热力驱动中存在特权提升漏洞，热力节流驱动中缺少边界检查，可能导致内核中的越界写入。这个问题被评为中度。产品。像素。版本。不适用。Android ID: A-34705801.参考文献:n-cve-2017-6274.
CVE-2017-6275||热力驱动中存在信息泄露漏洞，热力驱动中缺少的边界检查可能允许从任意内核地址读取。该问题被评定为中度。产品。Pixel。版本。不适用。Android ID: A-34702397.参考文献:n-cve-2017-6275.
CVE-2017-6276||NVIDIA mediaserver包含一个漏洞，由于不正确的边界检查，可能会发生自由后使用的故障，这可能会使未经授权的代码执行，并可能导致权限提升。该问题的评级为高。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-63802421.参考资料。n-cve-2017-6276.
CVE-2017-6277||NVIDIA Windows GPU显示驱动程序在DxgkDdiEscape的内核模式层（nvlddmkm.sys）处理程序中包含一个漏洞，其中从用户传递给驱动程序的值没有得到正确验证，并被用作数组的索引，这可能导致拒绝服务或可能的权限升级。
CVE-2017-6278||NVIDIA Tegra内核包含CORE DVFS Thermal驱动程序中的一个漏洞，存在使用引用缓冲区结束后的内存位置的索引或指针读取或写入缓冲区的可能性，这可能导致拒绝服务或可能的特权升级。
CVE-2017-6279||NVIDIA libnvmmlite_audio.so在媒体服务器中运行时包含一个权限提升漏洞，可能导致越界写入，并可能导致在有特权的进程中执行本地代码。这个问题被评为高等级。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-65023166.参考资料。n-cve-2017-6279.
CVE-2017-6280||NVIDIA驱动程序包含一个可能的越界读取漏洞，由于泄漏可能导致信息泄露。该问题被评定为中度。安卓系统。A-63851980.
CVE-2017-6281||NVIDIA libnvomx包含一个可能的越界写入漏洞，原因是输入验证不当，可能导致本地权限升级。该问题的评级为高。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-66969318.参考资料。n-cve-2017-6281.
CVE-2017-6282||NVIDIA Tegra内核驱动在NVMAP中包含一个漏洞，攻击者有能力将任意值写入任意位置，这可能导致权限升级。该问题的评级为高。
CVE-2017-6283||NVIDIA安全引擎包含RSA功能中的一个漏洞，其中密钥槽的读/写锁定权限在芯片重置时被清除，这可能导致信息泄露。该问题的评级为高。
CVE-2017-6284||NVIDIA安全引擎包含确定性随机比特发生器（DRBG）中的一个漏洞，DRBG没有正确初始化，并使用无法保护敏感数据的弱化加密方案存储或传输敏感数据，可能导致信息泄露。
CVE-2017-6285||NVIDIA libnvrm包含一个可能的越界读取，由于缺少边界检查，可能导致本地信息泄露。这个问题被评为中度。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-64893156.参考资料。n-cve-2017-6285.
CVE-2017-6286||NVIDIA libnvomx包含一个可能的越界写入，由于缺少边界检查，可能导致本地权限升级。该问题的评级为高。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-64893247.参考资料。n-cve-2017-6286.
CVE-2017-6287||NVIDIA libnvrm包含一个可能的越界读取，由于缺少边界检查，可能导致本地信息泄露。该问题被评为中度。产品。安卓。版本。不适用。安卓。A-64893264.参考资料。n-cve-2017-6287.
CVE-2017-6288||NVIDIA libnvrm包含一个可能的越界读取，由于缺少边界检查，可能导致本地信息泄露。该问题被评定为中度。产品。安卓。版本。不适用。安卓系统。A-65482562.参考资料。n-cve-2017-6288.
CVE-2017-6289||在2018-05-05安全补丁级别之前的安卓系统中，英伟达可信执行环境（TEE）包含一个内存损坏（由于不寻常的根源）漏洞，如果在TEE的投机执行中运行，可能导致本地权限升级。该问题被评定为关键问题。安卓系统。A-72830049.参考文献。n-cve-2017-6289。
CVE-2017-6290|||在2018-06-05安全补丁级别之前的安卓系统中，英伟达TLK TrustZone包含一个可能由于整数溢出而导致的越界写入，这可能导致本地权限升级，而不需要额外的执行权限。利用时不需要用户互动。该问题的评级为高。版本。不适用。安卓系统。A-69559414.参考。n-cve-2017-6290。
CVE-2017-6292||在2018-06-05安全补丁级别之前的安卓系统中，英伟达TLZ TrustZone包含一个由于整数溢出而可能导致的越界写入，这可能导致TrustZone中的本地权限升级，而不需要额外的执行权限。利用时不需要用户互动。这个问题被评为高等级。版本。不适用。安卓系统。A-69480285.参考。n-cve-2017-6292.
CVE-2017-6293||在2018-05-05安全补丁级别之前的安卓系统中，NVIDIA Tegra X1 TZ在Widevine TA中包含一个漏洞，软件写入的数据超过预定缓冲区的末端或开始之前，这可能导致特权升级。这个问题被评为高等级。安卓系统。A-69377364.参考文献。n-cve-2017-6293。
CVE-2017-6294||在2018-06-05安全补丁级别之前的安卓系统中，由于缺少边界检查，NVIDIA Tegra X1 TZ包含一个可能的越界写入，这可能导致从内核到TZ的特权升级。利用时不需要用户互动。该问题的评级为高。版本。不适用。安卓系统。A-69316825.参考。n-cve-2017-6294.
CVE-2017-6295||NVIDIA TrustZone软件在Keymaster实现中包含一个漏洞，该软件读取的数据超过预期缓冲区的末端或开始之前；并可能导致拒绝服务或信息泄露。该问题的评级为高。
CVE-2017-6296||NVIDIA TrustZone软件在DRM应用程序中包含一个TOCTOU问题，可能导致拒绝服务或可能的权限升级。这个问题被评为中度。
CVE-2017-6297||MikroTik RouterOS 6.83.3和6.37.4版本中的L2TP客户端在重启后没有启用IPsec加密，这使得中间人攻击者可以查看未加密的传输数据，并通过监测传输数据的数据包和获取L2TP秘密来访问L2TP服务器上的网络。
CVE-2017-6298||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与一个描述为 "1 of 9.Null Pointer Deref / calloc return value not checked "的补丁有关。
CVE-2017-6299||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与描述为 "9的2。 lib/ytnef.c中TNEFFillMapi函数的无限循环/DoS "的补丁有关。
CVE-2017-6300||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与一个描述为 "3 of 9.lib/tnef-types.h中版本字段的缓冲区溢出 "的补丁有关。
CVE-2017-6301||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与一个描述为 "9的4.越界读取 "的补丁有关。
CVE-2017-6302||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与描述为 "9中5，整数溢出 "的补丁有关。
CVE-2017-6303||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与描述为 "9个中的6个。 无效写入和整数溢出 "的补丁有关。
CVE-2017-6304||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与一个描述为 "9个中的7个。 越界读取 "的补丁有关。
CVE-2017-6305||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与描述为 "9个中的8个，越界读写 "的补丁有关。
CVE-2017-6306||在1.9.1之前的ytnef中发现一个问题。这与描述为 "9中9.使用文件名进行目录遍历；settings.c中的SanitizeFilename函数 "的补丁有关。
CVE-2017-6307||在1.4.13之前的tnef中发现一个问题。在 src/mapi_attr.c:mapi_attr_read() 中发现了两个 OOB Writes。这些可能导致无效的读写操作，由攻击者控制。
CVE-2017-6308||在1.4.13之前的tnef中发现一个问题。在包裹内存分配的函数中发现了几个整数溢出，这可能导致堆溢出。
CVE-2017-6309||在1.4.13之前的tnef中发现一个问题。在parse_file()函数中发现了两个类型混淆问题。这些可能导致无效的读写操作，由攻击者控制。
CVE-2017-6310||在1.4.13之前的tnef中发现一个问题。在file_add_mapi_attrs()函数中发现四个类型混淆。这些可能导致无效的读写操作，由攻击者控制。
CVE-2017-6311||gdk-pixbuf-thumbnailer.c在gdk-pixbuf中允许上下文依赖的攻击者通过与打印错误信息有关的向量导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6312||gdk-pixbuf中io-ico.c的整数溢出允许上下文依赖的攻击者通过ICO文件中精心制作的图像条目偏移导致拒绝服务（分段故障和应用程序崩溃），这引发了越界读取，与编译器优化有关。
CVE-2017-6313||gdk-pixbuf中io-icns.c的load_resources函数中的整数下溢，允许上下文依赖的攻击者通过ICO文件中精心制作的图像条目大小造成拒绝服务（越界读取和程序崩溃）。
CVE-2017-6314||gdk-pixbuf中io-tiff.c的make_available_at_least函数允许上下文依赖型攻击者通过大型TIFF文件导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2017-6315||Astaro Security Gateway (aka ASG) 7允许远程攻击者通过对index.plx的制作请求执行任意代码。
CVE-2017-6316||Citrix NetScaler SD-WAN devices through v9.1.2.26.561201允许远程攻击者通过CGISESSID cookie以root身份执行任意shell命令。在CloudBridge（NetScaler SD-WAN的前身）设备上，cookie名称是CAKEPHP而不是CGISESSID。
CVE-2017-6317||0.6.0之前virglrenderer.c中add_shader_program函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过涉及sprog变量的向量导致拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-6318||Sane-backends 1.0.25中的saned允许远程攻击者通过制作的SANE_NET_CONTROL_OPTION数据包获得敏感的内存信息。
CVE-2017-6319||radare2 1.2.1中libr/bin/p/bin_dex.c的dex_parse_debug_item函数允许远程攻击者通过制作的DEX文件导致拒绝服务（缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6320||Barracuda Load Balancer产品线中存在一个远程命令注入漏洞（在v5.4.0.004（2015-11-26）和v6.0.1.006（2016-08-19）上确认；在6.1.0.003（2017-01-17）中修复），认证的用户可以执行任意shell命令并获得root权限。该漏洞源于发出delete_assessment命令时在系统调用中处理的未消毒数据。
CVE-2017-6323||赛门铁克管理控制台在ITMS 8.1 RU1、ITMS 8.0_POST_HF6和ITMS 7.6_POST_HF7之前存在一个问题，即包含对外部实体引用的XML输入被配置较弱的XML解析器处理。这种攻击可能导致机密数据的泄露、拒绝服务、服务器端请求伪造、从解析器所在机器的角度进行端口扫描以及其他系统影响。
CVE-2017-6324||赛门铁克消息网关在处理特定电子邮件附件时，尽管管理员启用了 "解除 "功能，但仍会允许带有潜在恶意宏的畸形或损坏的Word文件通过。这构成了对应用程序中的解除功能的 "绕过"。
CVE-2017-6325||赛门铁克消息网关可能会遇到文件包含漏洞，这是一种最常被发现影响依赖脚本运行时间的网络应用的漏洞。这个问题是在应用程序使用攻击者控制的变量建立可执行代码的路径时引起的，这种方式允许攻击者控制在运行时执行哪个文件。这个文件包容漏洞颠覆了应用程序加载代码执行的方式。成功利用文件包含漏洞将导致运行受影响网络应用程序的网络服务器上的远程代码执行。
CVE-2017-6326||赛门铁克消息网关可能遇到远程代码执行的问题，这描述了一种情况，即个人可能获得在目标机器或目标进程中远程执行命令的能力。
CVE-2017-6327||10.6.3-267之前的赛门铁克消息网关可能遇到远程代码执行问题，这描述了一种情况，即个人可能获得在目标机器或目标进程中远程执行命令的能力。在这种类型的情况下，在获得对系统的访问权后，攻击者可能试图提升他们的权限。
CVE-2017-6328||10.6.3-267之前的赛门铁克消息网关可能遇到跨网站请求伪造问题（也称为一键式攻击，简称CSRF或XSRF），这是一种对网站的恶意利用，未经授权的命令从网络应用程序信任的用户那里传输。CSRF攻击试图利用一个特定网站对用户浏览器的信任。
CVE-2017-6329||赛门铁克VIP Access for Desktop在2.2.4之前可能会受到DLL预加载漏洞的影响。当应用程序希望调用DLL进行执行，而攻击者提供了一个恶意的DLL来代替时，就会发生这类问题。根据应用程序的配置方式，应用程序通常会遵循一个特定的搜索路径来定位DLL。对该漏洞的利用表现为简单的文件写入（或可能是过度写入），导致外国可执行文件在应用程序的上下文中运行。
CVE-2017-6330||Symantec Encryption Desktop before SED 10.4.1MP2可以允许远程攻击者通过精心制作的网络请求造成拒绝服务（资源消耗）。"
CVE-2017-6331|||SEP 14 RU1之前的赛门铁克端点防护产品可能会遇到篡改保护绕过的问题，这是一种绕过服务器和客户端上运行的应用程序的实时保护的攻击。
CVE-2017-6334||dnslookup.cgi在固件到10.0.0.50的NETGEAR DGN2200设备上，允许远程认证用户通过HTTP POST请求的host_name字段中的shell元字符执行任意操作系统命令，这是一个不同于CVE-2017-6077的漏洞。
CVE-2017-6335||GraphicsMagick 1.3.25及以前版本中coders/tiff.c中的QuantumTransferMode函数允许远程攻击者通过CMYKA TIFF文件中的小样本/像素值导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6338||趋势科技InterScan Web Security Virtual Appliance (IWSVA) 6.5 before CP 1746中的多个访问控制问题允许具有 "仅报告 "或 "审计员 "等低权限的认证远程用户更改FTP访问控制设置，创建或修改报告，或上传HTTPS解密证书和私人密钥。
CVE-2017-6339||Trend Micro InterScan Web Security Virtual Appliance (IWSVA) 6.5 before CP 1746错误管理某些密钥和证书数据。根据IWSVA文档，默认情况下，IWSVA充当私人证书颁发机构（CA），并动态生成数字证书，发送到客户端浏览器以完成HTTPS连接的安全通道。它还允许管理员上传他们自己的由根CA签名的证书。一个低权限的攻击者可以下载当前的CA证书和私钥（无论是默认的还是管理员上传的），并使用这些来解密HTTPS流量，从而破坏保密性。另外，该设备上的默认私钥是用一个非常弱的口令进行加密的。如果设备使用趋势科技提供的默认证书和私钥，攻击者可以简单地下载这些证书和私钥并使用默认/弱口令解密。
CVE-2017-6340||Trend Micro InterScan Web Security Virtual Appliance (IWSVA) 6.5 before CP 1746没有对rest/commonlog/report/template name字段进行消毒，这使得 "仅报告 "用户在创建新报告时可以注入恶意的JavaScript。此外，IWSVA实现了不正确的访问控制，允许任何经过验证的远程用户（即使是像 "审计员 "这样的低权限）创建或修改报告，从而利用这个XSS漏洞。当受害者访问报告或审计日志页面时，JavaScript被执行。
CVE-2017-6341||大华DHI-HCVR7216A-S3设备，NVR固件3.210.0001.10 2016-06-06，摄像机固件2.400.0000.28.R 2016-03-29，以及SmartPSS软件1.16.1 2017-01-19在响应网页、移动应用和桌面应用界面的请求时发送明文密码，允许远程攻击者通过嗅探网络获取敏感信息，此漏洞与CVE-2013-6117不同。
CVE-2017-6342||大华DHI-HCVR7216A-S3设备上发现一个问题，NVR固件3.210.0001.10 2016-06-06，摄像机固件2.400.0000.28.R 2016-03-29，以及SmartPSS软件1.16.1 2017-01-19。当SmartPSS软件启动时，在登录屏幕上，后台的软件会自动以管理员身份登录。这允许嗅探CVE-2017-6341中确定的敏感信息而无需事先知道密码。这是一个与CVE-2013-6117不同的漏洞。
CVE-2017-6343||大华DHI-HCVR7216A-S3设备上的Web界面，其NVR固件3.210.0001.10 2016-06-06，摄像机固件2.400.0000.28.R 2016-03-29，以及SmartPSS软件1.16.1 2017-01-19允许远程攻击者通过利用对MD5管理哈希的了解获得登录权限，而不知道相应的密码，这是一个与CVE-2013-6117不同的漏洞。
CVE-2017-6344||Grails PDF插件0.6中的XML外部实体（XXE）漏洞允许远程攻击者通过制作的XML文档读取任意文件。
CVE-2017-6345||4.9.13之前的Linux内核中的LLC子系统没有确保在必要的情况下存在某个析构器，这使得本地用户可以通过制作的系统调用导致拒绝服务（BUG_ON）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6346||Linux内核4.9.13之前的net/packet/af_packet.c中的竞赛条件，允许本地用户通过多线程应用程序进行PACKET_FANOUT setsockopt系统调用，导致拒绝服务（use-after-free）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6347||Linux内核4.10.1之前的net/ipv4/ip_sockglue.c中的ip_cmsg_recv_checksum函数对skb数据布局有不正确的预期，这使得本地用户可以通过制作的系统调用导致拒绝服务（缓冲区超读）或可能产生不明的其他影响，正如在回环UDP传输中使用MSG_MORE标志所证明的那样。
CVE-2017-6348||4.9.13之前的Linux内核中net/irda/irqueue.c中的hashbin_delete函数不适当地管理锁的丢弃，这使得本地用户可以通过对IrDA设备的手工操作造成拒绝服务（死锁）。
CVE-2017-6349||vim在8.0.0377补丁之前，如果在读取损坏的undo文件时没有正确验证树的长度值，就会发生u_read_undo内存分配点的整数溢出，这可能导致由此产生的缓冲区溢出。
CVE-2017-6350||8.0.0378补丁之前的vim，如果在读取损坏的undo文件时没有正确验证树的长度值，就会在unserialize_uep内存分配点发生整数溢出，这可能导致缓冲区溢出。
CVE-2017-6351||固件为1.0.3.7的WePresent WiPG-1500设备有一个制造商账户，它有一个硬编码的用户名/密码。一旦设备被设置为DEBUG模式，攻击者可以使用telnet协议连接到设备，并使用'abarco'硬编码制造商账户登录到设备。这个账户没有记录，也没有记录DEBUG功能或在tcp/5885端口使用telnetd的情况。
CVE-2017-6353||net/sctp/socket.c在4.10.1之前的Linux内核中没有正确限制某些等待状态下的关联剥离操作，这使得本地用户可以通过多线程应用程序导致拒绝服务（无效解锁和双重自由）。  注意：该漏洞的存在是因为CVE-2017-5986的修复不正确。
CVE-2017-6355||virglrenderer 0.6.0之前的vrend_renderer.c中的vrend_create_shader函数中的整数溢出，允许本地客户操作系统用户通过制作的pkt_length和offlen值导致拒绝服务（进程崩溃），从而引发越界访问。
CVE-2017-6356||Palo Alto Networks Terminal Services (aka TS) Agent 6.0, 7.0, and 8.0 before 8.0.1 对未指定的资源使用弱权限，允许攻击者通过未知媒介获取敏感会话信息。
CVE-2017-6359||QNAP QTS在4.2.4 Build 20170313之前允许攻击者通过未指定的媒介获得管理员权限并执行任意命令。
CVE-2017-6360||QNAP QTS在4.2.4 Build 20170313之前允许攻击者获得管理员权限并通过未指定的载体获得敏感信息。
CVE-2017-6361||QNAP QTS在4.2.4 Build 20170313之前允许攻击者通过未指定的媒介执行任意命令。
CVE-2017-6362||libgd2在2.2.5之前的gdImagePngPtr函数中存在双重自由漏洞，允许远程攻击者通过与没有颜色的调色板有关的向量导致拒绝服务。
CVE-2017-6363||** DISPUTED **在2.2.5之前的GD图形库（又名LibGD）中，gd_tiff.c中的tiffWriter存在基于堆的缓冲区超读。 注意：供应商说 "在我看来，这个问题不应该有CVE，因为GD和GD2格式被记录为'过时的，只应该用于开发和测试目的。"
CVE-2017-6366||固件为10.0.0.20至10.0.0.50的NETGEAR DGN2200路由器存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，远程攻击者可以通过dnslookup.cgi的host_name参数劫持执行DNS查找的请求的用户的身份。注意：此问题可与CVE-2017-6334结合，远程执行任意代码。
CVE-2017-6367||在Cerberus FTP服务器8.0.10.1中，一个精心制作的HTTP请求导致Windows服务崩溃。攻击方法涉及一个长的Host头和一个无效的Content-Length头。
CVE-2017-6369||Firebird 2.5.x before 2.5.7 and 3.0.x before 3.0.2中的UDF子系统检查不充分，允许远程认证用户通过使用fbudf.so中的 "系统 "入口执行代码。
CVE-2017-6370||TYPO3 7.6.15在有https Referer的情况下向index.php?loginProvider URI发送http请求，这允许远程攻击者通过嗅探网络和读取userident和username字段获得敏感的明文信息。
CVE-2017-6371||Synchronet BBS 3.16c for Windows允许远程攻击者通过HTTP Referer头中的一个长字符串导致拒绝服务（服务崩溃）。
CVE-2017-6377|||在8.2.x之前的Drupal 8.2.x中通过编辑器添加私有文件时，编辑器不会正确检查所附文件的访问，导致访问绕过。
CVE-2017-6379||Drupal 8.2.x在8.2.7之前的一些管理路径不包括CSRF保护。这将允许攻击者禁用网站上的一些区块。由于用户必须知道区块的ID，这个问题得到了缓解。
CVE-2017-6381||包括Drupal 8开发依赖的第三方开发库存在远程代码执行的风险。由于默认的.htaccess对PHP执行的保护，以及Composer开发依赖项没有正常安装，这一点得到了缓解。如果你运行的是8.2.2之前的Drupal版本，你就有可能受到这种攻击。为了确定你没有漏洞，你可以从你的生产部署中删除<siteroot>/vendor/phpunit目录
cve-2017-6383||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2017-7855。  原因是。该候选人是CVE-2017-7855的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-7855，而不是这个候选人。  本候选方案中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2017-6384||Atheme 7.2.7中saslserv/main.c中login_user函数的内存泄漏，允许远程未认证的攻击者消耗内存并导致拒绝服务。这在7.2.8中得到了修复。
CVE-2017-6386||virglrenderer中vrend_renderer.c的vrend_create_vertex_elements_state函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过大量的VIRGL_OBJECT_VERTEX_ELEMENTS命令造成拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-6387||radare2 1.2.1中libr/bin/p/bin_dex.c的dex_loadcode函数允许远程攻击者通过制作的DEX文件导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6390||在c334dd8499a681587dd4199e90b0aa0eba814c1d之前的whatanime.ga发现一个问题。由于对传递到 "whatanime.ga-master/index.php "URL的用户提供的数据过滤不足，存在该漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6391||在Kaltura服务器Lynx-12.11.0中发现一个问题。该漏洞的存在是由于对传递给 "admin_console/web/tools/SimpleJWPlayer.php "URL、"admin_console/web/tools/AkamaiBroadcaster.php "URL、"admin_console/web/tools/bigRedButton.php "URL以及 "admin_console/web/tools/bigRedButtonPtsPoc.php "URL的用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6392||在Kaltura服务器Lynx-12.11.0中发现一个问题。该漏洞的存在是由于对传递到 "server-Lynx-12.11.0/admin_console/web/tools/XmlJWPlayer.php "URL的用户提供的数据过滤不足。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6393||在NagVis 1.9b12中发现一个问题。由于对传递到 "nagvis-master/share/userfiles/gadgets/std_table.php "URL的用户提供的数据过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6394||在OpenEMR 5.0.0和5.0.1-dev中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到 "openemr-master/gacl/admin/object_search.php "URL（section_value; src_form）的用户提供的数据过滤不足，存在这些漏洞。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6395||在HashOver 2.0中发现一个问题。由于对传递到'hashOver/scripts/widget-output.php'URL的用户提供的数据过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6396||在WPO-Foundation WebPageTest 3.0中发现一个问题。由于对传递到 "webpagetest-master/www/compare-cf.php "URL的用户提供的数据过滤不足，导致该漏洞存在。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6397||在FlightAirMap v1.0-beta.10中发现一个问题。该漏洞存在于对传递给几个*-sub-menu.php页面的多个参数中用户提供的数据过滤不足。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6398||在趋势科技InterScan Messaging Security（虚拟设备）9.1-1600中发现一个问题。已认证的用户可以在网络服务器用户（即root）的上下文中执行终端命令。此外，IMSVA的默认安装带有默认的管理员凭证。saveCert.imss端点接受几个用户输入并执行黑名单。之后，它将这些输入作为一个预定义的操作系统命令的参数，而没有进行适当的消毒。然而，由于不适当的黑名单规则，有可能向其注入任意命令。
CVE-2017-6399||在Veritas NetBackup 7.7.2之前和NetBackup Appliance 2.7.2之前发现一个问题。在NetBackup服务器和客户端（在服务器或连接的客户端）上可能发生特权远程命令执行。
CVE-2017-6400||在Veritas NetBackup 7.7.2之前和NetBackup Appliance 2.7.2之前发现一个问题。在NetBackup服务器和客户端上可能发生特权命令执行（在本地系统）。
CVE-2017-6401||在Veritas NetBackup 8.0之前和NetBackup Appliance 3.0之前发现一个问题。使用bpcd和bpnbat时可能发生本地任意命令执行。
CVE-2017-6402||在Veritas NetBackup 8.0及以前版本和NetBackup Appliance 3.0及以前版本中发现一个问题。可能发生影响NetBackup服务器的拒绝服务。
CVE-2017-6403|||在Veritas NetBackup 8.0之前和NetBackup Appliance 3.0之前发现一个问题。NetBackup云存储服务使用硬编码的用户名和密码。
CVE-2017-6404|||在Veritas NetBackup 7.7之前和NetBackup Appliance 2.7之前發現一個問題。存在可写入世界的日志文件，允许破坏或欺骗日志数据。
CVE-2017-6405||在Veritas NetBackup 8.0及以前和NetBackup Appliance 3.0及以前发现一个问题。基于主机名的安全对DNS欺骗是开放的。
CVE-2017-6406|||在Veritas NetBackup 7.7.2之前和NetBackup Appliance 2.7.2之前发现一个问题。使用带有".../"子串的白名单目录转义，可能发生任意特权命令执行。
CVE-2017-6407||在Veritas NetBackup 7.7.2之前和NetBackup Appliance 2.7.2之前发现一个问题。在NetBackup服务器和客户端（在服务器或连接的客户端）上可能发生特权远程命令执行。
CVE-2017-6408|||在Veritas NetBackup 8.0及之前和NetBackup Appliance 3.0及之前发现一个问题。当本地用户在权限安全之前连接到套接字时，pbx_exchange中的本地权限升级竞赛条件可能发生。
CVE-2017-6409|||在Veritas NetBackup 8.0及以前版本和NetBackup Appliance 3.0及以前版本中发现一个问题。未经认证的CORBA接口允许不适当的访问。
CVE-2017-6410||5.32之前的KDE kio和4.14.30之前的kdelibs中的kpac/script.cpp以完整的https URL（可能包括基本认证凭证、查询字符串或PATH_INFO）调用PAC FindProxyForURL函数，这允许远程攻击者通过制作的PAC文件获取敏感信息。
CVE-2017-6411||D-Link DSL-2730U C1 IN_1.00设备上的跨网站请求伪造（CSRF）允许远程攻击者改变DNS或防火墙配置或任何密码。
CVE-2017-6412||在4.3.1.2之前的Sophos Web Appliance (SWA)中，可能发生会话修复，又名NSWA-1310。
CVE-2017-6413||Apache HTTP服务器2.1.6之前的 "OpenID Connect信赖方和OAuth 2.0资源服务器"（又名mod_auth_openidc）模块在 "AuthType oauth20 "配置中没有跳过OIDC_CLAIM_和OIDCAuthNHeader头，这允许远程攻击者通过制作的 HTTP流量绕过认证。
CVE-2017-6414||libcacard 2.5.3之前的card_7816.c中的vcard_apdu_new函数的内存泄漏，允许本地客户操作系统用户通过与分配新APDU对象有关的向量导致拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-6415||radare2 1.2.1中libr/bin/p/bin_dex.c的dex_parse_debug_item函数允许远程攻击者通过制作的DEX文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6416||在SysGauge 1.5.18发现一个问题。在SMTP连接验证中存在缓冲区溢出漏洞，导致任意代码执行。攻击媒介是一个精心制作的SMTP守护程序，它发送了一个长的220（又称 "服务就绪"）字符串。
CVE-2017-6417||Avira Total Security Suite 15.0（及以前）、Optimization Suite 15.0（及以前）、Internet Security Suite 15.0（及以前）和Free Security Suite 15.0（及以前）中的代码注入漏洞允许本地攻击者绕过自我保护机制，注入任意代码，并通过 "DoubleAgent "攻击完全控制任何Avira进程。关于这个问题的一个观点是：（1）这些产品不使用受保护进程功能，因此攻击者可以在注册表的图像文件执行选项下输入任意的应用程序验证器提供者DLL；（2）自我保护机制旨在阻止所有本地进程（无论权限如何）修改这些产品的图像文件执行选项；以及（3）该机制可以被攻击者绕过，他在攻击期间临时重命名图像文件执行选项。
CVE-2017-6418||libclamav/message.c在ClamAV 0.99.2中允许远程攻击者通过精心制作的电子邮件信息导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2017-6419||mspack/lzxd.c in libmspack 0.5alpha, as used in ClamAV 0.99.2, allows remote attackers to cause denial of service (heap-based buffer overflow and application crash) or possibly have unspecified other impact through a crafted CHM file.
CVE-2017-6420||ClamAV 0.99.2中libclamav/wwunpack.c中的wwunpack函数允许远程攻击者通过精心制作的带有WWPack压缩的PE文件造成拒绝服务（使用后自由）。
CVE-2017-6421||在所有采用Android for MSM、Firefox OS for MSM或QRD Android的高通产品的触摸控制器功能中，一个变量可能被用户控制，并可能导致缓冲区溢出。
CVE-2017-6423||在高通公司kyro L2驱动程序中存在一个权限提升的漏洞。产品。安卓。版本。安卓内核。安卓ID：A-32831370。参考资料。QC-CR#1103158。
CVE-2017-6424||高通WiFi驱动中的权限提升漏洞。产品。安卓。版本。安卓内核。安卓ID：A-32086742。参考资料。QC-CR#1102648。
CVE-2017-6425||高通视频驱动中的信息泄露漏洞。产品。安卓。版本。安卓内核。安卓ID：A-32577085。参考资料。QC-CR#1103689。
CVE-2017-6426||高通SPMI驱动中的信息泄露漏洞。产品。安卓。版本。安卓内核。安卓ID：A-33644474。参考资料。QC-CR#1106842。
CVE-2017-6427||在EvoStream Media Server 1.7.1发现缓冲区溢出。一个带有恶意标头的精心制作的HTTP请求将导致崩溃。一个攻击方法的例子可能包括GET请求中的长信息体。
CVE-2017-6429||Tcpreplay 4.2.0 Beta 1之前的tcpcapinfo工具中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有超大数据包的pcap文件产生不明影响。
CVE-2017-6430||Ettercap 0.8.2及之前的Etterfilter工具中ef_compiler.c的compile_tree函数允许远程攻击者通过制作的过滤器造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2017-6432||在大华DHI-HCVR7216A-S3 3.210.0001.10 build 2016-06-06设备上发现一个问题。大华DVR协议，在TCP端口37777上运行，是一个未加密的二进制协议。执行中间人攻击允许嗅探和注入数据包，这允许创建完全有特权的新用户，此外还可以捕获敏感信息。
CVE-2017-6435||libimobiledevice libplist 1.12中bplist.c的parse_string_node函数允许本地用户通过制作的plist文件导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6436||libimobiledevice libplist 1.12中bplist.c的parse_string_node函数允许本地用户通过制作的plist文件导致拒绝服务（内存分配错误）。
CVE-2017-6437||libimobiledevice libplist 1.12中base64.c的base64encode函数允许本地用户通过精心制作的plist文件造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2017-6438||libimobiledevice libplist 1.12中bplist.c的parse_unicode_node函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许本地用户通过精心制作的plist文件导致拒绝服务（越界写入）并可能执行代码。
CVE-2017-6439||libimobiledevice libplist 1.12中bplist.c的parse_string_node函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许本地用户通过制作的plist文件导致拒绝服务（越界写入）。
CVE-2017-6440||libimobiledevice libplist 1.12中bplist.c的parse_data_node函数允许本地用户通过制作的plist文件导致拒绝服务（内存分配错误）。
CVE-2017-6441||** DISPUTED ** PHP 7.1.2中Zend/zend_operators.c中的_zval_get_long_func_ex允许攻击者通过在PHP脚本中精心制作的 "declaration(ticks="造成拒绝服务（NULL指针解除引用和应用程序崩溃）。注意：供应商对这一漏洞的分类提出异议，称 "请不要为普通的错误申请CVE。CVE只与安全问题有关。"
CVE-2017-6443||EPSON TMNet WebConfig 1.00中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过W_AD1参数向Forms/oadmin_1注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6444|| MikroTik路由器hAP Lite 6.25在快速网络连接的情况下，没有对未经请求的TCP ACK数据包的保护机制，这使得远程攻击者可以通过发送许多ACK数据包来造成拒绝服务（CPU消耗）。攻击者停止利用后，CPU使用率为100%，路由器需要重新启动才能正常运行。
CVE-2017-6445||开放嵌入式Linux娱乐中心（OpenELEC）6.0.3、7.0.1和8.0.4的自动更新功能既没有使用加密连接，也没有使用签名更新。中间人攻击者可以操纵更新包，远程获得root权限。
CVE-2017-6446||XSS在Dotclear v2.11.2发现，影响admin/blogs.php和admin/users.php的sortby和order参数。
CVE-2017-6448||radare2 1.2.1中libr/asm/p/asm_dalvik.c的dalvik_disassemble函数允许远程攻击者通过制作的DEX文件导致拒绝服务（基于堆栈的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6451||NTP中4.2.8p10之前的传统MX4200 refclock中的mx4200_send函数和4.3.x之前的4.3.94没有正确处理snprintf函数的返回值，这允许本地用户通过未指定的向量执行任意代码，从而引发越界内存写入。
CVE-2017-6452||4.2.8p10之前的NTP的Windows安装程序和4.3.x之前的4.3.94基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过命令行上的应用程序路径产生未指明的影响。
cve-2017-6453||***拒绝 **不要使用此候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。这个候选者被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6454||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6455|||4.2.8p10之前的NTP和4.3.94之前的4.3.x，当使用PPSAPI时，允许本地用户通过PPSAPI_DLLS环境变量中的DLL获得权限。
cve-2017-6456||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
cve-2017-6457||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6458||4.2.8p10之前的NTP和4.3.x之前的4.3.94中ctl_put*函数中的多个缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过长变量产生不明的影响。
CVE-2017-6459||4.2.8p10之前的NTP的Windows安装程序和4.3.x之前的4.3.94允许本地用户通过与多个空字节的参数有关的向量产生不明影响。
CVE-2017-6460||4.2.8p10之前的NTPq和4.3.x之前的4.3.94中的ntpq中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程服务器通过限制列表响应中的长flagstr变量产生不明的影响。
cve-2017-6461||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6462|||4.2.8p10之前的NTP和4.3.x之前的4.3.94中的传统Datum可编程时间服务器（DPTS）refclock驱动程序中的缓冲区溢出，允许本地用户通过制作的/dev/datum设备产生不明的影响。
CVE-2017-6463||4.2.8p10之前的NTP和4.3.x之前的4.3.94允许远程认证用户通过:config指令中与unpeer选项相关的无效设置，导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2017-6464||4.2.8p10之前的NTP和4.3.x之前的4.3.94允许远程攻击者通过畸形的模式配置指令造成拒绝服务（ntpd崩溃）。
CVE-2017-6465||远程代码执行在FTPShell客户端6.53中发现。默认情况下，客户端向其连接的FTP服务器发送PWD命令；但是，它没有检查响应的长度，导致缓冲区溢出情况。
CVE-2017-6466||F-Secure Software Updater 2.20，在几个F-Secure产品中分发，通过普通http下载安装包，下载后不执行文件完整性验证。中间人攻击者可以用自己的可执行文件替换该文件，该文件将在SYSTEM账户下执行。注意，当Software Updater被配置为自动安装更新时，它默认检查下载的文件是否有数字签名，但不检查签名的作者。当以手动模式运行时（默认），不进行签名检查。
CVE-2017-6467||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个Netscaler文件解析器无限循环，由畸形的捕获文件触发。这在wiretap/netscaler.c中通过改变对文件大小的限制得到解决。
CVE-2017-6468||在Wireshark 2.2.0到2.2.4和2.0.0到2.0.10中，有一个NetScaler文件解析器崩溃，由一个畸形的捕获文件触发。这在wiretap/netscaler.c中通过验证页面和记录之间的关系得到解决。
CVE-2017-6469||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个LDSS剖析器崩溃，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这在epan/dissectors/packet-ldss.c中通过确保为某个数据结构分配内存来解决。
CVE-2017-6470||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个IAX2无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这在epan/dissectors/packet-iax2.c中通过限制数据包的迟滞性得到解决。
CVE-2017-6471||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个WSP无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。该问题已在epan/dissectors/packet-wsp.c中通过验证能力长度得到解决。
CVE-2017-6472||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个RTMPT剖析器无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这在epan/dissectors/packet-rtmpt.c中通过正确增加某个序列值得到解决。
CVE-2017-6473||在Wireshark 2.2.0至2.2.4和2.0.0至2.0.10中，存在一个K12文件解析器崩溃，由畸形的捕获文件触发。该问题已在wiretap/k12.c中通过验证长度和偏移量之间的关系得到解决。
CVE-2017-6474||在Wireshark 2.2.0到2.2.4和2.0.0到2.0.10中，存在一个NetScaler文件解析器无限循环，由畸形的捕获文件触发。该问题已在wiretap/netscaler.c中通过验证记录大小得到解决。
CVE-2017-6478||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 before 4.0.8在install/index.php（step参数）中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6479||FenixHosting/fenix-open-source在2017-03-04之前，在forum/search.php(search-by-topic参数)存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6480||groovel/cmsgroovel在3.3.7-beta之前，在commons/browser.php（路径参数）中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6481||phpipam 1.2中发现多个跨站脚本（XSS）问题。漏洞的存在是由于对传递给几个页面的用户提供的数据过滤不足（app/admin/instructions/preview.php中的说明；app/admin/powerDNS/refresh-tr-records.php中的subnetId）。攻击者可以在受攻击网站的上下文中在浏览器中执行任意的HTML和脚本代码。
cve-2017-6482||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2017-6394。  原因是。该候选者是CVE-2017-6394的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-6394。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-6394，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2017-6483||在ATutor 2.2.2中发现多个跨站脚本（XSS）问题。这些漏洞的存在是由于对传递给几个页面的用户提供的数据过滤不足（themes/*/admin/system_preferences/language_edit.tmpl.php中的lang_code）。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6484||INTER-Mediator 5.5中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到 "INTER-Mediator-master/Auth_Support/PasswordReset/resetpassword.php "URL的用户提供的数据（c和cred）过滤不足，存在这些漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6485||2017-03-03之前在php-calendar中发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到 "php-calendar-master/error.php "URL的用户提供的数据（errorMsg）过滤不足，导致该漏洞的存在。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6486||在4.7.1之前的reasoncms发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到 "reasoncms-master/www/nyroModal/demoSent.php "URL的用户提供的数据（nyroModalSel）过滤不足，导致该漏洞的存在。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6487||EPESI 1.8.1.1中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到 "EPESI-master/modules/Utils/RecordBrowser/favorites.php "URL的用户提供的数据（state、element、id、tab、cid）过滤不足，因此存在漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6488||在EPESI 1.8.1.1中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递给EPESI-master/modules/Utils/RecordBrowser/Filters/save_filters.php URL的用户提供的数据（visible，tab，cid）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6489||在EPESI 1.8.1.1中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到EPESI-master/modules/Utils/Watchdog/subscribe.php URL的用户提供的数据（元素、状态、cat、id、cid）过滤不足，导致存在漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6490||在EPESI 1.8.1.1中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到EPESI-master/modules/Utils/RecordBrowser/grid.php URL的用户提供的数据（cid、value、element、mode、tab、form_name、id）过滤不足，导致存在漏洞。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6491||EPESI 1.8.1.1中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到EPESI-master/modules/Utils/Tooltip/req.php URL的用户提供的数据（tooltip_id、callback、args、cid）过滤不足，导致存在漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6492||在Admidio 3.2.5的 adm_program/modules/dates/dates_function.php中发现SQL注入。POST参数dat_cat_id被串联到SQL查询中，没有任何输入验证/净化。
CVE-2017-6497||在ImageMagick 6.9.7中发现一个问题。一个特制的psd文件可能会导致NULL指针脱引（因此，DoS）。
CVE-2017-6498||在ImageMagick 6.9.7中发现一个问题。不正确的TGA文件可能触发断言失败，从而导致DoS。
CVE-2017-6499||在ImageMagick 6.9.7的Magick++中发现一个问题。一个特制的文件创建一个嵌套的异常，可能导致内存泄漏（因此，DoS）。
CVE-2017-6500|||在ImageMagick 6.9.7中发现一个问题。一个特制的sun文件会触发基于堆的缓冲区超读。
CVE-2017-6501||在ImageMagick 6.9.7中发现一个问题。一个特制的xcf文件可能导致NULL指针解除引用。
CVE-2017-6502|||在ImageMagick 6.9.7中发现一个问题。一个特制的webp文件可能导致libmagickcore的文件描述符泄漏（因此，DoS）。
CVE-2017-6503|||3.3.11之前的qBittorrent的WebUI没有转义许多值，这可能导致XSS。
CVE-2017-6504||3.3.11之前qBittorrent中的WebUI没有设置X-Frame-Options头，这有可能导致点击劫持。
CVE-2017-6505|||2.9.0之前的QEMU（又名Quick Emulator）中hw/usb/hcd-ohci.c的ohci_service_ed_list函数允许本地客户操作系统用户通过涉及链接端点列表描述符数量的向量导致拒绝服务（无限循环），这是一个不同于CVE-2017-9330的漏洞。
CVE-2017-6506|||在Azure Data Expert Ultimate 2.2.16中，SMTP验证功能存在缓冲区溢出漏洞，导致远程代码执行。攻击媒介是一个精心制作的SMTP守护程序，它发送了一个长的220（又称 "服务就绪"）字符串。
CVE-2017-6507|||在2.12之前的AppArmor中发现一个问题。在AppArmor初始脚本、upstart作业和/或systemd单元文件中不正确地处理未知的AppArmor配置文件，允许攻击者可能有增加的进程的攻击面，而这些进程本来是由AppArmor限制的。这是由于处理 "重启 "操作的常见逻辑是删除不在典型文件系统位置（例如 /etc/apparmor.d/）中找到的 AppArmor 配置文件。在非典型目录中管理自己的 AppArmor 配置文件的用户空间项目，如 LXD 和 Docker 所做的，会受到 AppArmor 启动脚本逻辑中这一缺陷的影响。
CVE-2017-6508||CRLF注入漏洞，Wget中url.c的url_parse函数在1.19.1之前允许远程攻击者通过URL的host子组件的CRLF序列注入任意HTTP头。
CVE-2017-6509||Smith0r/burgundy-cms在2017-03-06之前在admin/components/menu/views/menuitems.php（id参数）存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6510||Easy File Sharing FTP Server 3.6版存在目录穿越漏洞，允许攻击者从FTP根目录以外的任何文件夹列出并下载任何文件。
CVE-2017-6511||andrzuk/FineCMS在2017-03-06之前，由于在application/classes/application.php中缺少对行动参数的验证，因此在index.php中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6512||2.13之前Perl的File-Path模块中的rmtree和remove_tree函数的竞赛条件，允许攻击者通过涉及目录权限松动逻辑的载体在任意文件上设置模式。
CVE-2017-6513||Softaculous Virtualizor 2.9.1.0之前的WHMCS Reseller Module V2 2.0.2没有正确验证用户，这允许远程认证用户通过访问修改后的URL控制Virtualizor管理的其他虚拟机。
CVE-2017-6514||WordPress 4.7.2对帖子作者的列表处理不当，允许远程攻击者通过/wp-json/oembed/1.0/embed?url=请求获得敏感信息（路径披露），与 "author_name": "子串有关。
CVE-2017-6516||MagniComp's Sysinfo 10-H64之前用于Linux和UNIX平台的本地权限提升漏洞，可能允许本地攻击者获得更高权限。SysInfo的部分内容需要setuid-to-root访问，以访问受限的系统文件和进行受限的内核调用。本地攻击者可以利用这种访问，通过正确的环境变量和命令行参数组合，获得root shell提示。
CVE-2017-6517||微软Skype 7.16.0.102包含一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在目标系统上执行任意代码。该漏洞的存在是由于Skype加载.dll文件的方式。该漏洞允许攻击者加载其选择的.dll文件，从而在用户不知情的情况下执行任意代码。具体缺陷存在于Skype.exe进程对DLL（api-ms-win-core-winrt-string-l1-0.dll）加载的处理中。
CVE-2017-6518||SANADATA SanaCMS 7.3中/sanadata/seo/index.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过txtFrom参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6519||avahi-daemon in Avahi through 0.6.32 and 0.7 无意中响应了源地址不在链路上的IPv6单播查询，这允许远程攻击者造成拒绝服务（流量放大），并可能通过port-5353 UDP数据包从响应设备中获取潜在的敏感信息，从而造成信息泄露。  注意：这可能与CVE-2015-2809相重叠。
CVE-2017-6520||BOSE Soundtouch 30中使用的多播DNS（mDNS）应答器无意中响应了带有非链接本地源地址的IPv4单播查询，这使得远程攻击者可以通过port-5353 UDP数据包造成拒绝服务（流量放大）或获取潜在的敏感信息。
CVE-2017-6526|||在dnaTools dnaLIMS 4-2015s13中发现一个问题。dnaLIMS容易通过保护不当的管理网络外壳（cgi-bin/dna/sysAdmin.cgi POST请求）导致未经认证的命令执行。
CVE-2017-6527|||在dnaTools dnaLIMS 4-2015s13中发现一个问题。dnaLIMS易受NUL结尾的目录遍历攻击，允许未经认证的攻击者访问网络服务器用户可读的系统文件（通过使用viewAppletFsa.cgi seqID参数）。
CVE-2017-6528|||在dnaTools dnaLIMS 4-2015s13中发现一个问题。dnaLIMS受到明文密码存储（/home/dna/spool/.pfile文件）的影响。
CVE-2017-6529|||在dnaTools dnaLIMS 4-2015s13中发现一个问题。dnaLIMS容易受到猜测UID参数的会话劫持。
CVE-2017-6530||Televes COAXDATA GATEWAY 1Gbps设备doc-wifi-hgw_v1.02.0014 4.20没有检查password.shtml授权，导致任意更改密码。
CVE-2017-6531||在Televes COAXDATA GATEWAY 1Gbps设备doc-wifi-hgw_v1.02.0014 4.20上，备份/恢复功能缺乏访问控制，与ReadFile.cgi和LoadCfgFile有关。
CVE-2017-6532||Televes COAXDATA GATEWAY 1Gbps设备doc-wifi-hgw_v1.02.0014 4.20在/mib.db中存在明文凭证。
CVE-2017-6533||webpagetest 3.0中发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/benchmarks/view.php URL的用户提供的数据（基准）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6534||webpagetest 3.0中发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/pss.php URL的用户提供的数据（pssid）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6535||webpagetest 3.0中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/benchmarks/trendurl.php URL的用户提供的数据（基准、url）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6536||webpagetest 3.0中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/weblite.php URL的用户提供的数据(url, pssid)过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6537||webpagetest 3.0中发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/video/view.php URL的用户提供的数据（bgcolor）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6538||webpagetest 3.0中发现一个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/speedindex/index.php URL的用户提供的数据（视频）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6539||webpagetest 3.0中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/benchmarks/delta.php URL的用户提供的数据（基准、时间）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6540||webpagetest 3.0中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/benchmarks/compare.php URL的用户提供的数据（配置）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6541||webpagetest 3.0中发现多个跨站脚本（XSS）问题。由于对传递到webpagetest-master/www/benchmarks/viewtest.php URL的用户提供的数据（基准、时间）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6542||0.68之前的PuTTY中的ssh_agent_channel_data函数允许远程攻击者通过代理协议消息中的大长度值和利用连接到代表转发代理连接的Unix域套接字的能力来产生未指明的影响，从而触发缓冲区溢出。
CVE-2017-6543||Tenable Nessus在6.10.2之前（单独使用或在Tenable Appliance 4.5.0之前）被发现包含一个缺陷，允许远程认证的攻击者上传一个可以写入系统中任何地方的制作文件。这可用于随后获得系统上的高权限（例如，在重启后）。这个问题只影响到Windows上的安装。
CVE-2017-6544||Gargaj/wuhu至2017-03-08在wuhu-master/www_admin/users.php（id参数）中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6547||华硕RT-N56U、RT-N66U、RT-AC66U、RT-N66R、RT-AC66R、RT-AC68U、RT-AC68R、RT-N66W、RT-AC66W上的httpd存在跨站脚本（XSS）漏洞。RT-AC87R, RT-AC87U, RT-AC51U, RT-AC68P, RT-N11P, RT-N12+, RT-N12E B1, RT-AC3200, RT-AC53U, RT-AC1750, RT-AC1900P, RT-N300, 和RT-AC750路由器的固件在3.0.0.4.380.7378；3.0.0.4.380.7266之前固件的RT-AC68W路由器；以及3.0.0.4.380.9488之前固件的RT-N600、RT-N12+ B1、RT-N11P B1、RT-N12VP B1、RT-N12E C1、RT-N300 B1和RT-N12+ Pro路由器允许远程攻击者通过请求超过50个字符的文件名注入任意 JavaScript。
CVE-2017-6548||华硕RT-N56U、RT-N66U、RT-AC66U、RT-N66R、RT-AC66R、RT-AC68U、RT-AC68R、RT-N66W、RT-AC66W、RT-AC87R上网络地图的缓冲区溢出。RT-AC87U、RT-AC51U、RT-AC68P、RT-N11P、RT-N12+、RT-N12E B1、RT-AC3200、RT-AC53U、RT-AC1750、RT-AC1900P、RT-N300和RT-AC750路由器的固件在3．0.0.4.380.7378；固件在3.0.0.4.380.7266之前的RT-AC68W路由器；以及固件在3.0.0.4.380.9488之前的RT-N600、RT-N12+ B1、RT-N11P B1、RT-N12VP B1、RT-N12E C1、RT-N300 B1和RT-N12+ Pro路由器；以及380.65_2之前的Asuswrt-Merlin固件允许远程攻击者通过制作的多播信息中的长主机或端口在路由器上执行任意代码。
CVE-2017-6549||华硕RT-N56U、RT-N66U、RT-AC66U、RT-N66R、RT-AC66R、RT-AC68U、RT-AC68R、RT-N66W、RT-AC66W、RT-AC87R上httpd存在的劫持漏洞。RT-AC87U、RT-AC51U、RT-AC68P、RT-N11P、RT-N12+、RT-N12E B1、RT-AC3200、RT-AC53U、RT-AC1750、RT-AC1900P、RT-N300和RT-AC750路由器的固件在3.0.0.4.380.7378；固件在3.0.4.380.7378之前的RT-AC68W路由器。0.0.4.380.7266之前的固件的RT-N600、RT-N12+ B1、RT-N11P B1、RT-N12VP B1、RT-N12E C1、RT-N300 B1和RT-N12+ Pro路由器；以及380.65_2之前的Asuswrt-Merlin固件允许远程攻击者通过在某些HTTP头发送cgi_logout和asusrouter-Windows-IFTTT-1.0窃取任何活动管理会话。
CVE-2017-6550||Kinsey Infor-Lawson（原ESBUS）的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过esbus/servlet/GetSQLData的（1）TABLE参数或KK_LS9ReportingPortal/GetData的（2）QUERY参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-6551||14.2之前的Pexip Infinity允许远程攻击者通过与Conferencing Nodes相关的向量造成拒绝服务（服务重启）或执行任意代码。
CVE-2017-6552||Livebox 3 Sagemcom SG30_sip-fr-5.15.8.1设备的最大IPv6路由表大小的默认值不够大：它可以在几分钟内填满。攻击者可以利用这个问题使受影响的系统没有反应，导致电话、互联网和电视服务的拒绝服务情况。
CVE-2017-6553||6.0.0.061之前的Quest One Identity Privilege Manager for Unix中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ACT_ALERT_EVENT请求获得对策略服务器的完全访问，导致pmmasterd守护程序的内存损坏。
CVE-2017-6554||6.0.0.061之前Quest Privilege Manager中的pmmasterd，当配置为策略服务器时，允许远程攻击者通过ACT_NEWFILESENT动作写入任意文件，进而以root权限执行任意代码。
CVE-2017-6555||CMS Made Simple 2.1.6中的/admin/moduleinterface.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过m1_description参数（又称 "设计管理器>分类>分类描述"）注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6556||CMS Made Simple (CMSMS) 2.1.6中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证用户通过 "adminpage > sitesetting > General Settings > globalmetadata "字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6557||AG 9.4.0.135之前的ArrayOS中的SQL注入漏洞，当启用门户书签功能时，允许远程认证用户通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2017-6558||iball Baton 150M iB-WRA150N v1 00000001 1.2.6 build 110401 Rel.47776n设备容易出现认证绕过漏洞，允许远程攻击者通过读取password.cgi文件的HTML源代码查看和修改管理路由器设置。
CVE-2017-6559||XSS在Agora-Project 3.2.2存在index.php?disconnect=1&msgNotif[]=[XSS]攻击。
CVE-2017-6560||XSS在Agora-Project 3.2.2存在index.php?ctrl=misc&action=[XSS]&editObjId=[XSS]攻击。
CVE-2017-6561||XSS在Agora-Project 3.2.2存在index.php?ctrl=object&action=[XSS]攻击。
CVE-2017-6562||Agora-Project 3.2.2中的XSS存在index.php?ctrl=file&targetObjId=fileFolder-2&targetObjIdChild=[XSS] 攻击。
CVE-2017-6564||在富兰克林加油系统TS-550 evo 2.3.0.7332设备上，包含最低权限的Guest用户可以发布到/download目录内发现的idSourceFileName参数。这种能力允许攻击者从主机上下载敏感的系统文件，如数据库，其中包含可以帮助进一步攻击的信息。
CVE-2017-6565||在富兰克林加油系统TS-550 evo 2.3.0.7332设备上，可通过利用CVE-2013-7247获得的roleDiag用户，有能力将文件上传到托管网络服务的服务器。由于没有消毒检查，攻击者可以上传恶意的有效载荷。
CVE-2017-6570||在WordPress的Mail Masta (aka mail-masta)插件1.0中，一个SQL注入问题可被利用，有WordPress管理员权限。这影响到./inc/campaign/view-campaign-list.php的GET参数：id。
CVE-2017-6571||在Mail Masta (aka mail-masta) plugin 1.0 for WordPress中，一个SQL注入问题可被利用，并有WordPress管理权限。这影响到./inc/campaign/view-campaign.php的GET参数：id。
CVE-2017-6572||在Mail Masta (aka mail-masta) plugin 1.0 for WordPress中，有一個SQL注入問題可被利用，有WordPress管理權限。这影响到./inc/lists/add_member.php的GET参数: filter_list。
CVE-2017-6573|||在Mail Masta (aka mail-masta) plugin 1.0 for WordPress中，有一个SQL注入问题，可通过WordPress管理员访问来利用。这影响到./inc/lists/edit-list.php的GET参数：id。
CVE-2017-6574||在Mail Masta (aka mail-masta) plugin 1.0 for WordPress中，一个SQL注入问题可被利用，有WordPress管理权限。这影响到./inc/lists/edit_member.php的GET参数: filter_list。
CVE-2017-6575|||在Mail Masta (aka mail-masta) plugin 1.0 for WordPress中，有一个SQL注入问题，可通过WordPress的管理权限进行利用。这影响到./inc/lists/edit_member.php的GET参数: member_id。
CVE-2017-6576||在Mail Masta (aka mail-masta)1.0 for WordPress的插件中，有一个SQL注入问题可被利用，有WordPress管理员权限。这影响到./inc/campaign/campaign-delete.php的GET参数：id。
CVE-2017-6577||在WordPress的Mail Masta (aka mail-masta)插件1.0中，有一个SQL注入问题可被利用，有WordPress管理员访问。这影响到./inc/subscriber_list.php的POST参数：list_id。
CVE-2017-6578||在Mail Masta (aka mail-masta)1.0 for WordPress的插件中，有一个SQL注入问题可被利用，有WordPress管理权限。这影响到./inc/subscriber_list.php的POST参数：subscriber_email。
CVE-2017-6589||EpicEditor在0.2.3之前存在跨站脚本，因为默认的marked.js配置不安全。一个例子是HTML文档中的精心制作的IMG元素的攻击载体。
CVE-2017-6590|||在Ubuntu 12.04 LTS、14.04 LTS、16.04 LTS和16.10的network-manager-applet（又名network-manager-gnome）中发现一个问题。本地攻击者可以在Ubuntu默认的登录屏幕上使用这个问题，以lightdm用户的身份访问本地文件并执行任意命令。该漏洞需要对锁定的计算机进行物理访问，并且必须打开Wi-Fi。还需要一个允许你使用证书登录的接入点，但要创建一个很容易。然后，就可以打开一个鹦鹉螺窗口，浏览目录。人们还可以打开一些应用程序，如Firefox，这对下载恶意二进制文件很有用。
CVE-2017-6591||在django-epiceditor 0.2.3中存在一个跨站脚本漏洞，通过表单字段中精心制作的内容。
CVE-2017-6594||Heimdal 7.3之前的转运路径验证代码可能允许攻击者利用未将前一跳境界添加到已签发票据的转运路径中，从而绕过capath策略保护机制。
CVE-2017-6596||partclone 0.2.89中的partclone.chkimg由于对partclone图像头的验证不足，容易出现基于堆的缓冲区溢出漏洞。攻击者可能会在运行受影响应用程序的用户背景下发起 "拒绝服务攻击"。
CVE-2017-6597||Cisco Unified Computing System (UCS) Manager、Cisco Firepower 4100 Series Next-Generation Firewall (NGFW) 和 Cisco Firepower 9300 Security Appliance 的 local-mgmt CLI 命令存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。更多信息。CSCvb61394 CSCvb86816.已知受影响的版本：2.0(1.68) 3.1(1k)A。已知修复版本。92.2(1.101) 92.1(1.1658) 2.0(1.115).
CVE-2017-6598||Cisco Unified Computing System (UCS) Manager、Cisco Firepower 4100 Series Next-Generation Firewall (NGFW)和Cisco Firepower 9300 Security Appliance的调试插件功能存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行任意命令，即特权升级。更多信息。CSCvb86725 CSCvb86797.已知受影响的版本：2.0(1.68) 3.1(1k)A。已知的固定版本。92.2(1.105) 92.1(1.1733) 2.1(1.69).
CVE-2017-6599||Cisco IOS XR Software中谷歌定义的远程过程调用（gRPC）处理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者由于系统内存泄漏而导致事件管理服务守护程序（emsd）崩溃，从而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞影响到启用gRPC的Cisco IOS XR软件。更多信息。CSCvb14433。已知受影响的版本。6.1.1.base 6.2.1.base.已知的固定版本。6.2.1.22i.MGBL 6.1.22.9i.MGBL 6.1.21.12i.MGBL 6.1.2.13i.MGBL。
CVE-2017-6600||思科统一计算系统（UCS）管理器、Cisco Firepower 4100系列下一代防火墙（NGFW）和Cisco Firepower 9300安全设备的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。更多信息。CSCvb61351 CSCvb61637。已知受影响的版本：2.0(1.68) 3.1(1k)A。已知修复版本。92.2(1.101) 92.1(1.1645) 2.0(1.82) 1.1(4.136.
CVE-2017-6601||Cisco Unified Computing System (UCS) Manager、Cisco Firepower 4100 Series Next-Generation Firewall (NGFW)和Cisco Firepower 9300 Security Appliance的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。更多信息。CSCvb61384 CSCvb86764.已知受影响的版本：2.0(1.68) 3.1(1k)A。已知的固定版本。92.2(1.101) 92.1(1.1647).
CVE-2017-6602||思科统一计算系统（UCS）管理器、Cisco Firepower 4100系列下一代防火墙（NGFW）和Cisco Firepower 9300安全设备的CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。更多信息。CSCvb66189 CSCvb86775.已知受影响的版本：2.0(1.68) 3.1(1k)A。已知修复版本。92.2(1.101) 92.1(1.1742) 92.1(1.1658) 2.1(1.38) 2.0(1.107) 2.0(1.87) 1.1(4.148) 1.1(4.138).
CVE-2017-6603||思科ASR 903或ASR 920系列设备在运行RSP2卡时存在漏洞，由于IPv6数据包处理不正确，允许未经认证的相邻攻击者在目标系统上造成拒绝服务（DoS）条件。更多信息。CSCuy94366。已知受影响的版本。15.4(3)S3.15.已知的固定版本。15.6(2)sp 15.6(1.31)sp.
CVE-2017-6604||思科集成管理控制器（IMC）软件的网络界面存在漏洞，可能会允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到恶意网页。该漏洞影响到运行思科IMC软件的以下思科产品。统一计算系统（UCS）B系列M3和M4刀片服务器，统一计算系统（UCS）C系列M3和M4机架服务器。更多信息。CSCvc37931。已知受影响的版本。3.1(2c)B。
CVE-2017-6605||思科身份服务引擎(ISE)基于网络的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响设备的基于网络的管理界面的用户进行反射性跨站脚本(XSS)攻击。更多信息。CSCvc85415。已知受影响的版本：2.1（0.800）。
CVE-2017-6606||Cisco IOS XE Software的启动脚本存在漏洞，允许对目标系统有物理访问权的未认证攻击者以根用户的权限在底层操作系统上执行任意命令。更多信息。CSCuz06639 CSCuz42122.已知受影响的版本。15.6（1.1）s 16.1.2 16.2.0 15.2（1）e。已知的固定版本。Denali-16.1.3 16.2（1.8） 16.1（2.61） 15.6（2）SP 15.6（2）S1 15.6（1）S2 15.5（3）S3a 15.5（3）S3 15.5（2）S4 15.5（1）S4 15.4(3)S6a 15.4(3)S6 15.3(3)S8a 15.3(3)S8 15.2(5)E 15.2(4)E3 15.2(3)E5 15.0(2)SQD3 15.0(1.9.2)SQD3 3.9(0)E。
CVE-2017-6607||思科ASA软件的DNS代码中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响的设备重新加载或破坏设备的本地DNS缓存中存在的信息。该漏洞是由于在处理精心制作的DNS响应信息时存在缺陷。攻击者可以通过触发思科ASA软件的DNS请求并回复一个精心制作的响应来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可导致设备重新加载，造成拒绝服务（DoS）情况或本地DNS缓存信息的损坏。注意：只有指向受影响设备的流量可用于利用此漏洞。该漏洞影响到配置在路由或透明防火墙模式和单一或多个上下文模式的Cisco ASA软件。该漏洞可由IPv4和IPv6流量触发。该漏洞影响到在以下产品上运行的Cisco ASA软件。Cisco ASA 1000V云防火墙、Cisco ASA 5500系列自适应安全设备、Cisco ASA 5500-X系列下一代防火墙、用于Cisco Catalyst 6500系列交换机和Cisco 7600系列路由器的Cisco ASA服务模块、Cisco 自适应安全虚拟设备（ASAv）、Cisco Firepower 9300 ASA安全模块、Cisco ISA 3000工业安全设备。固定版本。9.1(7.12) 9.2(4.18) 9.4(3.12) 9.5(3.2) 9.6(2.2).思科错误ID。CSCvb40898。
CVE-2017-6608||思科ASA软件的安全套接字层（SSL）和传输层安全（TLS）代码存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响系统的重新加载。该漏洞是由于对精心制作的SSL或TLS数据包解析不当造成的。攻击者可通过向受影响系统发送精心制作的数据包来利用该漏洞。注意：只有指向受影响系统的流量可用于利用此漏洞。该漏洞影响到配置在路由和透明防火墙模式以及单一或多个上下文模式下的系统。该漏洞可由IPv4和IPv6流量触发。利用该漏洞需要一个有效的SSL或TLS会话。该漏洞影响到在以下产品上运行的Cisco ASA软件。Cisco ASA 1000V云防火墙、Cisco ASA 5500系列自适应安全设备、Cisco ASA 5500-X系列下一代防火墙、用于Cisco Catalyst 6500系列交换机和Cisco 7600系列路由器的Cisco ASA服务模块、Cisco 自适应安全虚拟设备（ASAv）、Cisco Firepower 9300 ASA安全模块、Cisco ISA 3000工业安全设备。固定版本。8.4(7.31) 9.0(4.39) 9.1(7) 9.2(4.6) 9.3(3.8) 9.4(2) 9.5(2).思科错误ID。CSCuv48243。
CVE-2017-6609||Cisco ASA软件的IPsec代码中存在的漏洞可能允许经过验证的远程攻击者导致受影响系统的重新加载。该漏洞是由于对畸形IPsec数据包解析不当造成的。攻击者可通过向受影响系统发送畸形的IPsec数据包来利用这一漏洞。注意：只有指向受影响系统的流量可用于利用此漏洞。该漏洞仅影响配置在路由防火墙模式和单或多上下文模式下的系统。该漏洞可由IPv4和IPv6流量触发。攻击者在利用此漏洞前需要建立一个有效的IPsec隧道。该漏洞影响到在以下产品上运行的Cisco ASA软件。Cisco ASA 1000V云防火墙、Cisco ASA 5500系列自适应安全设备、Cisco ASA 5500-X系列下一代防火墙、用于Cisco Catalyst 6500系列交换机和Cisco 7600系列路由器的Cisco ASA服务模块、Cisco 自适应安全虚拟设备（ASAv）、Cisco Firepower 9300 ASA安全模块、Cisco ISA 3000工业安全设备。固定版本。9.1(7.8) 9.2(4.15) 9.4(4) 9.5(3.2) 9.6(2).思科错误ID。CSCun16158。
CVE-2017-6610||思科ASA软件的互联网密钥交换版本1（IKEv1）XAUTH代码中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者导致受影响系统的重新加载。該漏洞是由於在IKEv1協商中傳遞的IKEv1 XAUTH參數沒有得到充分驗證。攻击者可通过发送伪造的参数来利用该漏洞。注意：只有指向受影响系统的流量可用于利用该漏洞。该漏洞仅影响配置在路由防火墙模式和单或多上下文模式下的系统。该漏洞可由IPv4或IPv6流量触发。需要建立有效的IKEv1阶段来利用此漏洞，这意味着攻击者需要知道预共享密钥或拥有有效的证书来进行第一阶段的认证。该漏洞影响到在以下产品上运行的Cisco ASA软件。Cisco ASA 1000V云防火墙、Cisco ASA 5500系列自适应安全设备、Cisco ASA 5500-X系列下一代防火墙、用于Cisco Catalyst 6500系列交换机和Cisco 7600系列路由器的Cisco ASA服务模块、Cisco自适应安全虚拟设备（ASAv）、Cisco ASA for Firepower 9300系列、Cisco ISA 3000工业安全设备。固定版本。9.1(7.7) 9.2(4.11) 9.4(4) 9.5(3) 9.6(1.5).思科错误ID。CSCuz11685。
CVE-2017-6611||Cisco Prime Infrastructure 2.2(2)的网络框架代码存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于传递给网络服务器的一些参数的输入验证不足。攻击者可以通过说服用户访问恶意链接或拦截用户请求并注入恶意代码来利用该漏洞。攻擊者可利用此漏洞，在受影響網站的上下文中執行任意腳本代碼，或讓攻擊者存取基於瀏覽器的敏感資訊。思科错误ID。CSCuw65830。
CVE-2017-6612||Cisco ASR 5000系列聚合服务路由器17.3.9.62033至21.1.2的网关GPRS支持节点（GGSN）存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者重定向发送到受影响设备的HTTP流量。更多信息。CSCvc67927。
CVE-2017-6613||Cisco Prime Network Registrar的DNS输入包处理器存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致DNS进程瞬间重启，这可能导致受影响系统出现部分拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于应用程序收到数据包时，DNS数据包头验证不完整。攻击者可通过向应用程序发送畸形的DNS数据包来利用该漏洞。攻擊者可利用此漏洞導致DNS程序重新啟動，從而導致DoS情況。该漏洞影响到8.3.5之前所有软件版本的Cisco Prime Network Registrar。Cisco Bug IDs:CSCvb55412。
CVE-2017-6614||Cisco FindIT Network Probe Software 1.0.0的网络用户界面的文件下载功能存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者通过使用受影响的软件下载和查看任何系统文件。該漏洞是由於發送給受影響軟件的檔案下載請求缺乏基於角色的訪問控制（RBAC）。攻击者可以通过向受影响的软件发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以通过使用受影响的软件下载和查看任何系统文件。Cisco Bug IDs:CSCvd11628。
CVE-2017-6615||Cisco IOS XE 3.16的简单网络管理协议（SNMP）子系统中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响的软件在处理包含特定对象ID（OID）的某些标准的SNMP读取请求时，以及受影响设备上的活动加密会话被断开时，可能出现竞赛条件。能够认证到受影响设备的攻击者可以通过对设备上的特定OID发出SNMP请求来触发这个漏洞。成功的利用将导致设备重新启动，因为试图访问一个无效的内存区域。攻击者不能控制设备上加密会话的断开方式或时间。思科错误ID。CSCvb94392。
CVE-2017-6616||Cisco Integrated Management Controller (IMC) 3.0(1c)基于Web的GUI中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上执行任意代码。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有对作为用户提供的HTTP请求的一部分收到的特定值进行充分的处理。攻击者可以通过向受影响的软件发送一个精心制作的HTTP请求来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以利用受影响系统上用户的权限执行任意代码。思科错误ID。CSCvd14578。
CVE-2017-6617||Cisco Integrated Management Controller (IMC) 3.0(1c)基于Web的GUI的会话识别管理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者劫持受影响系统上的有效用户会话。该漏洞的存在是因为受影响的软件在用户验证基于网络的GUI时没有为用户会话分配一个新的会话标识符。攻击者可以通过使用被劫持的会话标识符，通过基于网络的图形用户界面连接到软件，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者劫持受影响系统上的认证用户的浏览器会话。思科错误ID。CSCvd14583。
CVE-2017-6618||思科集成管理控制器(IMC)3.0(1c)基于Web的GUI中的一个漏洞可能允许认证的远程攻击者执行跨站点脚本(XSS)攻击。该漏洞是由于受影响的软件对用户提供的输入没有进行充分的验证。攻击者可以通过说服受影响系统上基于网络的GUI的认证用户跟随一个恶意链接来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响系统上基于网络的图形用户界面的上下文中执行任意代码。思科错误ID。CSCvd14587。
CVE-2017-6619||Cisco Integrated Management Controller (IMC) 3.0(1c)基于网络的 GUI 中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上执行任意命令。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有对用户提供的HTTP输入进行充分的处理。攻击者可以通过向受影响的软件发送包含精心制作的、反序列化的用户数据的HTTP POST请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在受影响的系统上以root级权限执行任意命令，攻击者可以利用这些命令进行进一步攻击。思科错误ID。CSCvd14591。
CVE-2017-6620||思科CVR100W Wireless-N VPN路由器的远程管理访问控制列表（ACL）功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过远程管理ACL。该漏洞是由于在向远程管理接口发出入站连接请求时，不正确地实施了ACL决策。攻击者可以通过发送连接到目标设备的管理IP地址或域名来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者绕过配置的远程管理ACL。当远程管理配置参数设置为禁用时，就会出现这种情况。该漏洞影响到运行1.0.1.24之前固件镜像的Cisco CVR100W Wireless-N VPN路由器。Cisco Bug IDs:CSCvc14457。
CVE-2017-6621||Cisco Prime Collaboration Provisioning的网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问敏感数据。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦察攻击。该漏洞是由于在网络界面上响应HTTP请求时对敏感数据的保护不足。攻击者可以通过向应用程序发送一个精心制作的HTTP请求来访问特定的系统文件，从而利用该漏洞。攻击者可以利用该漏洞获得有关应用程序的敏感信息，其中可能包括用户凭证。该漏洞影响到Cisco Prime Collaboration Provisioning软件10.6至11.5版本。Cisco Bug IDs:CSCvc99626。
CVE-2017-6622||Cisco Prime Collaboration Provisioning的Web界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过认证，以root权限执行命令注入。该漏洞是由于某些HTTP请求方法中缺少安全约束，这可能允许通过网络界面访问文件。攻击者可以通过向目标应用程序发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。该漏洞影响到12.1之前的Cisco Prime Collaboration Provisioning软件版本。Cisco Bug IDs:CSCvc98724。
CVE-2017-6623||作为CPS设备的Cisco Policy Suite (CPS)软件分发的一部分而安装的脚本文件中的一个漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者将其权限级别提升至root。该漏洞是由于脚本文件的sudoers权限不正确。攻击者可以通过认证设备并在CLI提供精心制作的用户输入，利用该脚本文件提升其特权级别并以root身份执行命令，从而利用该漏洞。一个成功的利用可以使攻击者获得根级别的权限并完全控制设备。用户必须以特定用户组的有效凭证登录到设备上。当运行软件版本10.0.0、10.1.0或11.0.0时，思科政策套件应用程序存在漏洞。思科错误ID。CSCvc07366。
CVE-2017-6624||Cisco IOS 15.5(3)M Software for Cisco CallManager Express (CME)中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者进行未经授权的电话呼叫。该漏洞是由于受影响软件的收费欺诈保护组件中的配置限制造成的。攻击者可以利用这一漏洞，通过使用受影响的系统拨打未经授权的长途电话。思科漏洞编号。CSCuy40939.
CVE-2017-6625||"Cisco Firepower Threat Defense 6.0.0 to 6.2.2 and Cisco ASA with FirePOWER Module Denial of Service" Cisco Firepower System Software的访问控制策略中存在的漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者导致受影响系统停止检查和处理数据包，导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于受影响的软件在数据包通过受影响系统的传感接口时对SSL策略处理不当造成的。攻击者可通过目标系统发送精心制作的数据包来利用这一漏洞。该漏洞影响到配置了SSL策略功能的Cisco Firepower系统软件。Cisco Bug IDs:CSCvc84361.
CVE-2017-6626||Cisco Finesse Notification Service for Cisco Unified Contact Center Enterprise (UCCE) 11.5(1) and 11.6(1)中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者使用Finesse Desktop检索代理的信息。该漏洞是由于存在一个用户账户，该账户有一个未记录的、硬编码的密码。攻击者可以通过使用硬编码的凭证来订阅Finesse通知服务来利用这个漏洞，这将允许攻击者在代理登录或退出Finesse桌面时，当代理的信息发生变化时，或代理的状态发生变化时收到通知。思科错误ID。CSCvc08314.
CVE-2017-6627||Cisco IOS 15.1、15.2和15.4以及IOS XE 3.14至3.18的UDP处理代码存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响系统的输入队列滞留UDP数据包，造成接口队列楔形和拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于Cisco IOS软件的应用变化，创建了UDP套接字，并使套接字闲置而不关闭。攻击者可以通过向受影响设备发送目标端口为0的UDP数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致UDP数据包被保留在输入接口队列中，导致DoS条件。输入接口队列在收到250个数据包时将停止保留UDP数据包。思科错误ID。CSCup10024, CSCva55744, CSCva95506.
CVE-2017-6628||思科广域应用服务（WAAS）6.2.1、6.2.1a和6.2.3a的SMART-SSL加速器功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者造成拒绝服务（DoS）条件，即广域网优化可能在进程重新启动时停止运作。该漏洞是由于安全套接字层/传输层安全（SSL/TLS）警报在特定的SSL/TLS连接状态下被不正确地处理。攻击者可以通过目标设备建立SMART-SSL连接来利用这一漏洞。然后，攻击者将发送一个精心制作的SSL/TLS流量流。攻擊者可利用此漏洞造成DoS情況，使廣域網路優化在短時間內停止處理流量。思科错误ID。CSCvb71133。
CVE-2017-6629||Cisco Unity Connection 10.5(2)的ImageID参数存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响设备的文件系统中任意位置的文件。该问题是由于在描述文件名的HTTP POST参数中对用户提供的输入进行了不当的处理。攻击者可以通过使用目录遍历技术来提交所需文件位置的路径，从而利用这一漏洞。思科错误ID。CSCvd90118。
CVE-2017-6630||Cisco IP Phone 8851 11.0(0.1)的会话发起协议(SIP)实现中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者造成拒绝服务(DoS)条件。该漏洞是由于异常的SIP消息造成的。攻击者可通过操纵CANCEL数据包来利用该漏洞。攻擊者可利用漏洞導致電話服務中斷。思科错误ID。CSCvc34795.
CVE-2017-6631||思科为是制造的机顶盒（STB）接收器的HTTP远程程序调用（RPC）服务存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞的存在是因为受影响设备的固件未能处理传递给在设备本地子网监听的HTTP RPC服务的某些XML值。攻击者可通过向受影响设备提交畸形请求来利用该漏洞。成功的攻击可能导致受影响的设备重新启动，导致DoS条件。Yes公司已经用解决该漏洞的固件更新了受影响的设备。客户不需要采取行动。易受影响的产品。该漏洞影响YesMaxTotal、YesMax HD和YesQuattro机顶盒设备。Cisco Bug IDs。CSCvd08812。
CVE-2017-6632||Cisco FirePOWER系统软件5.3.0至6.2.2的安全套接字层（SSL）策略的日志配置存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者因大量消耗系统资源而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响的软件对某些TCP数据包进行了记录。攻击者可以通过向受影响的设备发送大量精心制作的TCP数据包来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者造成DoS条件。利用的成功与否取决于管理员如何为设备配置SSL策略的日志。该漏洞影响了被配置为通过使用SSL策略默认动作记录连接的Cisco FirePOWER系统软件。思科错误ID。CSCvd07072。
CVE-2017-6633||Cisco UCS C系列机架式服务器3.0(0.234)的TCP节流过程存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响的设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于速率限制保护不足造成的。攻击者可通过向受影响设备上的特定TCP监听端口发送高速率的TCP SYN数据包来利用该漏洞。利用该漏洞，攻击者可导致特定的TCP侦听端口停止接受新的连接，从而导致DoS条件。思科错误ID。CSCva65544。
CVE-2017-6634||思科工业以太网1000系列交换机1.3的设备管理器网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的用户进行跨站请求伪造（CSRF）攻击。该漏洞是由于设备管理器网络界面的CSRF保护不足造成的。攻击者可以通过说服界面的用户跟随恶意链接或访问攻击者控制的网站来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以通过设备管理器网络界面，以用户的权限向受影响的设备提交任意请求。思科错误ID。CSCvc88811。
CVE-2017-6635||Cisco Prime Collaboration Provisioning Software（12.1版之前）的网络界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者从受影响系统中删除任何文件。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有对HTTP请求进行正确的输入验证，也没有对请求的HTTP URL应用基于角色的访问控制（RBACs）。攻击者可以通过发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞，该请求使用目录遍历技术来提交一个通往受影响系统上所需文件位置的路径。成功利用后，攻击者可以从系统中删除任何文件。思科错误ID。CSCvc99597。
CVE-2017-6636||Cisco Prime Collaboration Provisioning Software（11.1版之前）的网络界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者查看受影响系统上的任何文件。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有对HTTP请求进行正确的输入验证，也没有对请求的HTTP URL应用基于角色的访问控制（RBACs）。攻击者可以通过发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞，该请求使用目录遍历技术来提交一个通往受影响系统上所需文件位置的路径。成功利用后，攻击者可以查看系统上的任何文件。思科错误ID。CSCvc99604。
CVE-2017-6637||Cisco Prime Collaboration Provisioning Software（11.1版之前）的Web界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者从受影响系统中删除任何文件。该漏洞的存在是因为受影响的软件没有对HTTP请求进行正确的输入验证，也没有对请求的HTTP URL应用基于角色的访问控制（RBACs）。攻击者可以通过发送一个精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞，该请求使用目录遍历技术来提交一个通往受影响系统上所需文件位置的路径。成功利用后，攻击者可以从系统中删除任何文件。思科错误ID。CSCvc99618。
CVE-2017-6638||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows的DLL文件加载方式存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者以相当于微软Windows系统账户的权限安装和运行可执行文件。該漏洞是由於在載入DLL文件前，對其路徑和文件名稱的輸入驗證不完整。攻击者可以通过创建一个恶意的DLL文件并将其安装在一个特定的系统目录中来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在底层微软视窗主机上执行命令，权限相当于SYSTEM账户。攻击者需要有效的用户凭证来利用这一漏洞。该漏洞影响到4.4.02034之前的所有Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Windows软件版本。思科错误ID。CSCvc97928.
CVE-2017-6639||Cisco Prime Data Center Network Manager (DCNM)的基于角色的访问控制(RBAC)功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响系统上以root权限访问敏感信息或执行任意代码。该漏洞是由于受影响软件中无意中启用的调试工具缺乏认证和授权机制。攻击者可以通过TCP远程连接到调试工具来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以访问受影响软件的敏感信息，或在受影响系统上以root权限执行任意代码。该漏洞影响到适用于Microsoft Windows、Linux和虚拟设备平台的Cisco Prime Data Center Network Manager（DCNM）软件版本10.1（1）和10.1（2）。Cisco Bug IDs:CSCvd09961。
CVE-2017-6640||Cisco Prime Data Center Network Manager（DCNM）软件中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者通过使用具有默认静态密码的账户登录DCNM服务器的管理控制台。该账户可能被授予根或系统级权限。该漏洞的存在是因为受影响的软件有一个默认的用户账户，该账户有一个默认的静态密码。该用户账户是在安装该软件时自动创建的。攻击者可以通过远程连接到受影响的系统，并使用该默认用户账户的凭证登录到受影响的软件，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以使用该默认用户账户登录到受影响的软件，并获得对DCNM服务器管理控制台的访问权。该漏洞影响到Cisco Prime Data Center Network Manager (DCNM)软件在10.2(1)版本之前的微软Windows、Linux和虚拟设备平台。Cisco Bug IDs:CSCvd95346。
CVE-2017-6641||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的TCP连接处理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者禁用TCP端口，并在受影响系统上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响软件的TCP监听应用中缺乏速率限制功能。攻击者可以通过发送精心制作的TCP流量流来利用这一漏洞，其中特定类型的TCP数据包被淹没到受影响的设备中，例如一个TCP数据包流，其中所有TCP数据包中的TCP FIN位被设置。一个成功的利用可以使攻击者导致受影响系统上的某些TCP监听端口在一段时间内或在受影响设备重新启动之前停止接受传入的连接，从而导致DoS条件。此外，系统资源，如CPU和内存，可能在攻击过程中被耗尽。思科错误ID。CSCva29806。
CVE-2017-6642||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统上的敏感信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科错误ID。CSCvc52856。
CVE-2017-6643||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统上的敏感虚拟目录信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科错误ID。CSCvc52858。
CVE-2017-6644||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的Web界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统的敏感信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科错误ID。CSCvc52860。
CVE-2017-6645||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统上的敏感虚拟临时目录信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科错误ID。CSCvc52861。
CVE-2017-6646||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的网络界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统上的敏感订单信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科漏洞编号。CSCvc52866 CSCvc52868。
CVE-2017-6647||Cisco Remote Expert Manager Software 11.0.0的Web界面存在漏洞，未认证的远程攻击者可以访问受影响系统上的敏感临时文件信息。该漏洞的存在是因为受影响的软件在响应发送到该软件网络界面的HTTP请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响系统上的软件的网络界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者访问有关该软件的敏感信息。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦查攻击。思科错误ID。CSCvc52875。
CVE-2017-6648||思科网真编解码器（TC）和协作终端（CE）软件的会话初始协议（SIP）存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致网真终端意外重新加载，导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于软件中缺乏流量控制机制。攻击者可以通过向受影响的设备发送大量的SIP INVITE数据包来利用这一漏洞。攻击者可利用该漏洞影响设备的服务和数据的可用性，包括一个完整的DoS条件。该漏洞影响到运行TC 7.3.8和CE 8.3.0之前软件版本的以下思科TC和CE平台。Cisco Bug IDs:CSCux94002。
CVE-2017-6649||在Cisco Nexus系列交换机上运行的Cisco NX-OS系统软件7.1至7.3的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。该漏洞是由于命令参数的输入验证不足造成的。攻击者可以通过将精心制作的命令参数注入有漏洞的CLI命令来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞，在用戶的路徑外，以用戶的權限級別讀取或寫入任意檔案。思科错误ID。CSCvb86787, CSCve60516, CSCve60555.
CVE-2017-6650||在Cisco Nexus系列交换机上运行的Cisco NX-OS系统软件7.1至7.3的Telnet CLI命令存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入攻击。该漏洞是由于命令参数的输入验证不足造成的。攻击者可通过将精心制作的命令参数注入Telnet CLI命令来利用该漏洞。攻擊者可利用此漏洞，在用戶的路徑外，以用戶的權限級別讀取或寫入任意檔案。思科错误ID。CSCvb86771。
CVE-2017-6651||Cisco WebEx Meetings Server中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获得信息，从而允许他们访问预定的客户会议。该漏洞是由于客户托管的WebEx解决方案上的robots.txt文件配置不完整造成的，并且在未激活短网址功能时发生。所有晚于2.5MR4版本的Cisco WebEx Meetings Server都提供此功能。攻击者可以通过暴露的参数利用这一漏洞来搜索索引的会议信息。成功利用该漏洞可使攻击者获得预定的会议信息，并有可能使攻击者参加预定的客户会议。该漏洞影响到 Cisco WebEx Meetings Server 的以下版本。2.5, 2.6, 2.7, 2.8.Cisco Bug IDs。CSCve25950。
CVE-2017-6652||Cisco TelePresence IX5000系列的网络框架存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响设备上的任意文件。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可通过使用目录遍历技术读取思科网真IX5000系列文件系统中的文件来利用这一漏洞。该漏洞影响到运行软件版本8.2.0的Cisco TelePresence IX5000系列设备。思科错误ID。CSCvc52325。
CVE-2017-6653||思科身份服务引擎(ISE)2.1(0.474)GUI的TCP节流过程存在漏洞，可能会使未经认证的远程攻击者在受影响的设备上造成拒绝服务(DoS)的情况，即ISE GUI可能无法响应新的或建立的连接请求。该漏洞是由于GUI上的TCP速率限制保护不足。攻击者可通过向受影响设备发送高速率的TCP连接到GUI来利用该漏洞。利用该漏洞，攻击者可以在高速率连接进行时，导致GUI停止响应。思科错误ID。CSCvc81803。
CVE-2017-6654||Cisco Unified Communications Manager 10.5至11.5的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备的基于网络的管理界面的用户进行跨站点脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在界面的上下文中执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCvc06608。
CVE-2017-6655||Cisco NX-OS软件中的以太网光纤通道（FCoE）协议实现存在漏洞，当FCoE相关进程意外重新加载时，未认证的相邻攻击者可以造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞影响到以下思科设备上的Cisco NX-OS软件，当它们被配置为FCoE时。多层导向器交换机、Nexus 7000系列交换机、Nexus 7700系列交换机。更多信息。CSCvc91729。已知受影响的版本。8.3(0)CV(0.833)。已知的固定版本。8.3(0)ish(0.62) 8.3(0)cv(0.944) 8.1(1) 8.1(0.8) s0 7.3(2)d1(0.47)。
CVE-2017-6656||思科IP电话8800系列设备的会话发起协议（SIP）呼叫处理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者由于SIP进程意外重启而导致拒绝服务（DoS）条件。随着SIP进程的重新启动，所有活动的电话都会被丢弃。更多信息。CSCvc29353。已知受影响的版本。11.0(0.1).已知的固定版本。11.0（0）mp2.153 11.0（0）mp2.62。
CVE-2017-6657||Cisco Sourcefire Snort 3.0 before build 233错误地处理了以太网类型验证。由于有效的以太网类型和IP协议号码不重叠，Snort++将所有协议解码器存储在一个数组中。这使得在以太坊类型字段里有IP协议号码的数据包有可能被制作出来，这将混淆Snort++的解码器。例如，一个eth:llc:snap:icmp6数据包将导致崩溃，因为没有ip6头来计算icmp6的校验值。受影响的解码器包括gre、llc、trans_bridge、ciscometadata、linux_sll和token_ring。该修复程序在数据包管理器中增加了一个检查，在对解码器阵列进行索引之前验证乙醚类型。超出范围的乙醚类型将引发116:473。
CVE-2017-6658||Cisco Sourcefire Snort 3.0 before build 233有一个与使用解码器阵列有关的缓冲区超读。阵列的大小偏离了一个，使其有可能在以太坊类型为0xFFFF的情况下读过阵列的末端。增加阵列大小可以解决这个问题。
CVE-2017-6659||Cisco Prime Collaboration Assurance基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者进行跨站请求伪造（CSRF）攻击，并在受影响设备上执行任意操作。更多信息。CSCvc91800。已知受影响的版本。11.5(0) 11.6.
CVE-2017-6661||思科电子邮件安全设备（ESA）和思科内容安全管理设备（SMA）基于网络的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备基于网络的管理界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击，又称消息跟踪XSS。更多信息。CSCvd30805 CSCvd34861。已知受影响的版本。10.0.0-203 10.1.0-049.
CVE-2017-6662||思科Prime Infrastructure（PI）和Evolved Programmable Network Manager（EPNM）的基于Web的用户界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者读取和写入存储在受影响系统中的信息，以及执行远程代码执行。攻击者必须拥有有效的用户凭证。该漏洞是由于在解析XML文件时对XML外部实体（XXE）条目处理不当造成的。攻擊者可利用此漏洞，說服受影響系統的管理員導入含有惡意項目的精心製作的XML文件，這可使攻擊者在應用程序中讀取和寫入文件並執行遠端代碼，又稱XML注入。Cisco Prime Infrastructure 1.1至3.1.6版软件存在漏洞。思科EPNM软件1.2、2.0和2.1版存在漏洞。Cisco Bug IDs:CSCvc23894 CSCvc49561。
CVE-2017-6663||Cisco IOS软件和Cisco IOS XE软件的自主网络功能存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致受影响系统的自主节点重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。更多信息。CSCvd88936。已知受影响的版本。Denali-16.2.1 Denali-16.3.1。
CVE-2017-6664||思科IOS XE软件的自主网络功能的一个漏洞可能允许未经认证的远程自主节点在自主节点的证书被撤销后访问受影响系统的自主网络基础设施。该漏洞影响运行Cisco IOS XE软件16.x版并被配置为使用自律性网络的设备。该漏洞不影响运行早期版本的Cisco IOS XE软件的设备或未配置为使用自主网络的设备。更多信息。CSCvd22328。已知受影响的版本。15.5(1)S3.1 Denali-16.2.1。
CVE-2017-6665||Cisco IOS Software和Cisco IOS XE Software的Autonomic Networking功能中的一个漏洞可能允许未经认证的相邻攻击者重置受影响系统的Autonomic Control Plane（ACP），并查看受影响系统内以明文传输的ACP数据包，这是一个信息泄露漏洞。更多信息。CSCvd51214。已知受影响的版本。Denali-16.2.1 Denali-16.3.1.
CVE-2017-6666||思科网络融合系统（NCS）5500系列路由器的Cisco IOS XR软件的转发组件存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者导致路由器停止转发跨交通工程（TE）隧道的数据流量，导致拒绝服务（DoS）情况。更多信息。CSCvd16665。已知受影响的版本。6.2.11.BASE。已知的固定版本。6.1.3 6.1.2 6.3.1.8i.BASE 6.2.11.8i.BASE 6.2.2.9i.BASE 6.1.32.11i.BASE 6.1.31.10i.BASE 6.1.4.3i.BASE。
CVE-2017-6667||Cisco Context Service软件开发工具包（SDK）的动态JAR文件的更新过程存在漏洞，可能会允许未经认证的远程攻击者以Web服务器的权限在受影响设备上执行任意代码。更多信息。CSCvb66730。已知受影响的版本：2.0。
CVE-2017-6668||Cisco Unified Communications Domain Manager (CUCDM)基于Web的GUI中的漏洞可能允许未认证的远程攻击者通过执行任意SQL查询来影响系统的保密性，又称SQL注入。更多信息。CSCvc52784 CSCvc97648。已知受影响的版本。8.1(7)ER1。
CVE-2017-6669||Cisco WebEx Network Recording Player中存在多个缓冲区溢出漏洞，用于高级录音格式（ARF）文件。攻击者可以通过电子邮件或URL向用户提供恶意的ARF文件并说服用户启动该文件来利用这些漏洞。利用这些漏洞可能导致受影响的播放器崩溃，在某些情况下，可能允许在目标用户的系统上执行任意代码。思科WebEx网络录音播放器是一个应用程序，用于播放在线会议与会者的计算机上录制的WebEx会议录音。当用户访问托管在 WebEx 服务器上的录音文件时，可以自动安装该播放器。以下客户端构建受到此漏洞的影响。Cisco WebEx Business Suite (WBS29)客户端构建在T29.13.130之前，Cisco WebEx Business Suite (WBS30)客户端构建在T30.17之前，Cisco WebEx Business Suite (WBS31)客户端构建在T31.10之前。Cisco Bug IDs。CSCvc47758 CSCvc51227 CSCvc51242。
CVE-2017-6670||Cisco Unified Communications Domain Manager基于Web的GUI中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到一个恶意网页，又称开放重定向问题。更多信息。CSCvc54813。已知受影响的版本。8.1(7)ER1。
CVE-2017-6671||Cisco AsyncOS Software for Cisco Email Security Appliance (ESA)的电子邮件信息扫描存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过设备上配置的过滤器，如附件过滤器所显示。更多信息。CSCvd34632。已知受影响的版本。10.0.1-087 9.7.1-066.已知的固定版本。10.0.2-020 9.8.1-015.
CVE-2017-6672||思科ASR 5000系列聚合服务路由器（21.x）的访问控制列表（ACL）的某些过滤机制存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过为受影响设备配置的ACL规则。更多信息。CSCvb99022 CSCvc16964 CSCvc37351 CSCvc54843 CSCvc63444 CSCvc77815 CSCvc88658 CSCve08955 CSCve14141 CSCve33870。
CVE-2017-6673||Cisco Firepower Management Center中的一个漏洞可能会允许经过验证的远程攻击者获取用户信息。攻击者可以利用这些信息进行侦察。更多信息。CSCvc10894。已知受影响的版本。6.1.0.2 6.2.0.已知的固定版本。6.2.0.
CVE-2017-6674||Cisco Firepower系统软件的功能许可管理功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过为受影响设备配置的URL过滤器。更多信息。CSCvb16413。已知受影响的版本。6.0.1 6.1.0 6.2.0 6.2.1.已知的固定版本。6.2.1 6.2.0.1 6.1.0.2.
CVE-2017-6675||Cisco Industrial Network Director的网络界面存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对受影响系统进行反射式跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvd25405。已知受影响的版本。1.1(0.176).
CVE-2017-6678||思科虚拟化分组核心-分布式实例（VPC-DI）软件19.2至21.0的入口UDP数据包处理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响系统上的两个控制功能（CF）实例重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响的软件对用户提供的数据处理不足造成的。攻击者可通过向受影响系统上两个CF实例的分布式实例（DI）网络地址发送精心制作的UDP数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响系统上造成未处理的错误状况，这将导致CF实例重新加载，从而导致整个VPC重新加载，导致所有用户断开连接并在受影响系统上出现DoS状况。此漏洞只能通过IPv4流量被利用。Cisco Bug IDs:CSCvc01665 CSCvc35565。
CVE-2017-6679Cisco Umbrella Virtual Appliance Version 2.0.3 and prior contains an undocumented encrypted remote support tunnel (SSH) which auto initiated from the customer's appliance to Cisco's SSH Hubs in the Umbrella datacenters.这些隧道主要用于远程支持，允许思科保护伞团队的授权/认证人员远程访问设备，并在没有客户明确批准的情况下获得完全控制。为了解决这个漏洞，Umbrella虚拟设备2.1.0版现在要求在建立从VA到思科终端服务器的SSH隧道之前获得客户的明确批准。
CVE-2017-6680||Cisco Ultra Services Framework的AutoVNF记录功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响系统上创建任意目录。更多信息。CSCvc76652。已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6681||Cisco Ultra Services Framework的AutoVNF VNFStagingView类中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者执行相对路径穿越攻击，使攻击者能够读取系统上的敏感文件。更多信息。CSCvc76662。已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6682||思科弹性服务控制器ConfD CLI中的一个漏洞可能会允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上以Linux tomcat用户身份运行任意命令。更多信息。CSCvc76620。已知受影响的版本：2.2（9.76）。
CVE-2017-6683||思科弹性服务控制器的esc_listener.py脚本存在漏洞，可允许通过验证的远程攻击者在受影响系统上以tomcat用户身份执行任意命令，又称认证请求处理任意命令执行漏洞。更多信息。CSCvc76642。已知受影响的版本：2.2(9.76)。
CVE-2017-6684||思科弹性服务控制器中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者以Linux管理员用户的身份登录到受影响的系统，又称不安全的默认凭证漏洞。更多信息。CSCvc76651.已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6685||Cisco Ultra Services Framework Staging Server中的一个漏洞可能会允许有访问管理网络权限的认证远程攻击者作为受影响设备的管理员用户登录，又称不安全默认凭证漏洞。更多信息。CSCvc76681。已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6686||Cisco Ultra Services Framework Element Manager中的一个漏洞可能会允许有访问管理网络权限的认证远程攻击者以受影响设备的管理员或操作用户身份登录，又称不安全的默认凭证漏洞。更多信息。CSCvc76699。已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6687||Cisco Ultra Services Framework Element Manager中的一个漏洞可能会允许访问管理网络的认证远程攻击者使用系统上存在的默认凭证登录受影响设备，又称不安全默认密码漏洞。更多信息。CSCvc76695。已知受影响的版本：21.0.0。
CVE-2017-6688||思科弹性服务控制器中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者以Linux根用户的身份登录到受影响的系统，又称不安全的默认密码漏洞。更多信息。CSCvc76631。已知受影响的版本：2.2(9.76)。
CVE-2017-6689||思科弹性服务控制器ConfD CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者以管理员用户的身份登录受影响的系统，也就是不安全的默认管理员凭证漏洞。更多信息。CSCvc76661。已知受影响的版本：2.2（9.76）。
CVE-2017-6690||运行Cisco StarOS操作系统的Cisco ASR 5000系列聚合服务路由器的文件检查操作存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者覆盖或修改受影响系统的任意文件。更多信息。CSCvd73726。已知受影响的版本：21.0.v0.65839 21.3.M0.67005。已知固定版本：21.4.A0.67087 21.4.A0.67079 21.4.A0.67013 21.3.M0.67084 21.3.M0.67077 21.3.M0.66994 21.3.J0.66993 21.1.v0.67082 21.1.V0.67083。
CVE-2017-6691||思科弹性服务控制器ConfD CLI中的一个漏洞可能会允许经过验证的远程攻击者访问受影响系统的敏感信息。更多信息。CSCvd29403。已知受影响的版本：2.3(2)。
CVE-2017-6692||Cisco Ultra Services Framework Element Manager中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者以根用户的权限登录设备，也就是不安全的默认账户信息漏洞。更多信息。CSCvd85710。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6693||思科弹性服务控制器的ConfD服务器组件中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问存储在受影响系统的文件系统中的信息，又称未经授权的目录访问。更多信息。CSCvd76286。已知受影响的版本：2.2(9.76) 2.3(1)。
CVE-2017-6694||思科超级服务平台的虚拟网络功能管理器（VNFM）日志功能中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者查看受影响系统上的敏感数据（明文凭证）。更多信息。CSCvd29355。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6695||Cisco Ultra Services Platform中ConfD服务器的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者查看敏感信息。更多信息。CSCvd29398。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6696||思科弹性服务控制器的文件系统存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者获得存储在受影响系统中的敏感用户凭证。更多信息。CSCvd73677。已知受影响的版本：2.3(2)。
CVE-2017-6697||思科弹性服务控制器的网络界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者访问存储在受影响系统中的敏感系统凭证。更多信息。CSCvd76339。已知受影响的版本：2.2（9.76）。
CVE-2017-6698||Cisco Prime Infrastructure (PI)和Evolved Programmable Network Manager (EPNM)SQL数据库接口中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者通过执行任意SQL查询（又称SQL注入）影响应用程序的保密性和完整性。更多信息。CSCvc23892 CSCvc35270 CSCvc35626 CSCvc35630 CSCvc49568.已知受影响的版本。3.1(1) 2.0(4.0.45B).
CVE-2017-6699||Cisco Prime Infrastructure (PI)和Evolved Programmable Network Manager (EPNM)基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备基于网络的管理界面的用户进行反射式跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvc24616 CSCvc35363 CSCvc49574。已知受影响的版本。3.1(1) 2.0(4.0.45B).
CVE-2017-6700||Cisco Prime Infrastructure (PI)和Evolved Programmable Network Manager (EPNM)基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备基于网络的管理界面的用户进行基于文档对象模型（DOM）（环境或客户端）的跨站点脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvc24620 CSCvc49586.已知受影响的版本。3.1(1) 2.0(4.0.45B).
CVE-2017-6701||思科身份服务引擎（ISE）门户的网络应用界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvd49141。已知受影响的版本：2.1（102.101）。
CVE-2017-6702思科SocialMiner网络框架中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCve15285.已知受影响的版本。11.5(1).
CVE-2017-6703||Cisco Prime Collaboration Provisioning工具中的网络应用程序存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者劫持其他用户的会话。更多信息。CSCvc90346。已知受影响的版本。12.1.
CVE-2017-6704||Cisco Prime Collaboration Provisioning工具中的网络应用程序存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者执行任意文件下载，从而允许攻击者从底层文件系统读取文件。更多信息。CSCvc90335。已知受影响的版本。12.1.
CVE-2017-6705||Cisco Prime Collaboration Provisioning工具的文件系统存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者获取敏感信息。更多信息。CSCvc82973。已知受影响的版本。12.1.
CVE-2017-6706||Cisco Prime Collaboration Provisioning工具的日志子系统存在漏洞，可能允许未经认证的本地攻击者获取敏感信息。更多信息。CSCvd07260。已知受影响的版本。12.1.
CVE-2017-6707||用于Cisco ASR 5000系列11.0至21.0、5500系列和5700系列设备以及Cisco虚拟化分组核心（VPC）软件的Cisco StarOS操作系统的CLI命令解析代码存在漏洞，可能允许经过认证的本地攻击者突破受影响系统的StarOS CLI，并作为系统上的Linux根用户执行任意shell命令，又称命令注入。该漏洞的存在是因为受影响的操作系统在将命令插入Linux shell命令之前没有对命令进行充分的消毒。攻击者可通过提交精心制作的CLI命令，以根用户身份在Linux shell命令中执行，从而利用该漏洞。思科错误ID。CSCvc69329, CSCvc72930.
CVE-2017-6708||Cisco Ultra Services Framework的AutoVNF工具的符号链接（symlink）创建功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响系统上读取敏感文件或执行恶意代码。该漏洞是由于缺乏对用于创建符号链接的输入的验证检查。该漏洞影响到5.0.3和5.1版本之前的所有思科超级服务框架版本。Cisco Bug IDs:CSCvc76654。
CVE-2017-6709||Cisco Ultra Services Framework的AutoVNF工具中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者访问受影响系统中思科弹性服务控制器（ESC）和思科OpenStack部署的管理凭证。该漏洞的存在是因为受影响的软件为思科弹性服务控制器和思科OpenStack部署目的以明文记录管理凭证。攻击者可以通过访问存储日志文件的位置的AutoVNF URL，并随后访问这些日志文件中以明文存储的管理凭证，从而利用这一漏洞。该漏洞影响到5.0.3和5.1版之前的所有思科超级服务框架版本。Cisco Bug IDs:CSCvc76659。
CVE-2017-6710||思科虚拟网络功能（VNF）元素管理器中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者提升权限并在服务器上的根用户上下文中运行命令。该漏洞是由于命令设置允许思科VNF元素管理器用户指定任意命令，并在服务器上以根用户身份运行。攻击者可利用此设置提升权限，并在服务器上以根用户的身份运行命令。思科错误ID。CSCvc76670。已知受影响的版本：5.0.4和5.1.4之前。
CVE-2017-6711||思科超级服务框架的超级自动化服务（UAS）中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获得对目标设备的未授权访问。该漏洞是由于受影响软件使用的Apache ZooKeeper服务的不安全默认配置造成的。攻击者可以通过协调器网络访问受影响的设备来利用这一漏洞。攻击者可利用该漏洞获得对ZooKeeper数据节点（znodes）的访问权，并影响系统的高可用性功能的行为。该漏洞影响到5.0.3和5.1版本之前的所有思科超级服务框架UAS版本。思科错误ID。CSCvd29395。
CVE-2017-6712||思科弹性服务控制器的某些命令存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者将权限提升至root，并在服务器上运行危险命令。该漏洞的出现是因为系统中的 "tomcat "用户可以运行某些shell命令，允许用户覆盖文件系统中的任何文件并将权限提升到root。该漏洞影响到2.3.1.434和2.3.2版本之前的Cisco Elastic Services Controller。思科错误ID。CSCvc76634。
CVE-2017-6713||Cisco Elastic Services Controller (ESC)的Play Framework中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获得对受影响系统的完全访问。该漏洞是由于思科ESC用户界面的静态、默认凭证在安装之间共享造成的。攻击者如果能从现有的Cisco ESC安装中提取静态凭证，就可以生成一个管理会话令牌，允许访问ESC网页用户界面的所有实例。该漏洞影响到2.3.1.434和2.3.2版本之前的Cisco Elastic Services Controller。Cisco Bug IDs:CSCvc76627。
CVE-2017-6714||Cisco Ultra Services Framework Staging Server的AutoIT服务存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者以Linux根用户身份执行任意shell命令。该漏洞是由于不当的外壳调用。攻击者可通过制作CLI命令输入，以根用户身份执行Linux shell命令来利用该漏洞。该漏洞影响到5.0.3和5.1版之前的所有Cisco Ultra Services Framework Staging Server的版本。Cisco Bug IDs:CSCvc76673。
CVE-2017-6715||Cisco Firepower Management Center的网络框架存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。受影响的产品。Cisco Firepower管理中心5.4.1.x版及以前的版本。更多信息。CSCuy88951。已知受影响的版本。5.4.1.6.
CVE-2017-6716||Cisco Firepower Management Center的Web框架代码中存在的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者对受影响系统的Web界面的用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。受影响的产品。Cisco Firepower管理中心软件版本在6.0.0.0之前。更多信息。CSCuy88785。已知受影响的版本。5.4.1.6.
CVE-2017-6717||Cisco Firepower Management Center的网络框架存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvc38801。已知受影响的版本。6.0.1.3 6.2.1.已知的固定版本。6.2.1.
CVE-2017-6718||Cisco IOS XR软件的CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者将权限提升到根级别。更多信息。CSCvb99384。已知受影响的版本。6.2.1.BASE。已知固定版本。6.2.11.3i.ROUT 6.2.1.29i.ROUT 6.2.1.26i.ROUT。
CVE-2017-6719||Cisco IOS XR软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者以root权限在主机操作系统上执行任意命令，又称命令注入。更多信息。CSCvb99406。已知受影响的版本。6.2.1.BASE。已知固定版本。6.2.1.28i.BASE 6.2.1.22i.BASE 6.1.32.8i.BASE 6.1.31.3i.BASE 6.1.3.10i.BASE。
CVE-2017-6720||Cisco Small Business Managed Switches软件的Secure Shell（SSH）子系统中的一个漏洞可能会允许经过验证的远程攻击者导致受影响的交换机重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于对SSH连接处理不当造成的。攻击者可通过SSH登录到受影响的交换机并发送恶意的SSH信息来利用这一漏洞。启用SSH时，该漏洞影响到以下思科产品。小企业300系列管理型交换机，小企业500系列可堆叠管理型交换机，350系列管理型交换机，350X系列可堆叠管理型交换机，550X系列可堆叠管理型交换机，ESW2系列高级交换机。思科错误ID。CSCvb48377。
CVE-2017-6721||思科广域应用服务（WAAS）对碎片化TCP数据包的入站处理存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致WAASNET进程意外重启，造成拒绝服务（DoS）条件。更多信息。CSCvc57428。已知受影响的版本。6.3(1).已知固定版本。6.3(0.143) 6.2(3c)6 6.2(3.22).
CVE-2017-6722||思科统一联络中心快车（UCCx）的可扩展消息和存在协议（XMPP）服务中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者伪装成合法用户，又称清文认证漏洞。更多信息。CSCuw86638。已知受影响的版本。10.6(1).已知修复版本。11.5(1.10000.61).
CVE-2017-6724||Cisco Prime Infrastructure的网络框架代码存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCuw65843。已知受影响的版本。3.1(0.0).
CVE-2017-6725||Cisco Prime Infrastructure的网络框架代码存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCuw65833 CSCuw65837。已知受影响的版本：2.2(2)。
CVE-2017-6726||Cisco Prime Network Gateway的CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者检索系统进程信息，这可能导致机密信息的泄露。更多信息。CSCvd59341。已知受影响的版本。4.2(1.0)P1.
CVE-2017-6727||思科广域应用服务（WAAS）的服务器信息块（SMB）协议存在漏洞，由于进程意外重启并创建Core Dump文件，未认证的远程攻击者可在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。更多信息。CSCvc63035。已知受影响的版本。6.2(3a).已知的固定版本。6.3(0.167) 6.2(3c)5 6.2(3.22).
CVE-2017-6728||Cisco IOS XR软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响系统上以根权限级别执行任意代码，因为不正确的权限。更多信息。CSCvb99389。已知受影响的版本。6.2.1.BASE。已知修复版本：6.3.1.15i。6.3.1.15i.BASE 6.2.3.1i.BASE 6.2.2.15i.BASE 6.1.4.10i.BASE。
CVE-2017-6729||用于Cisco ASR 5000系列路由器和Cisco虚拟化分组核心（VPC）软件的Cisco StarOS操作系统的边界网关协议（BGP）处理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响系统上的BGP进程重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。如果运行Cisco StarOS操作系统且系统启用了BGP，该漏洞会影响以下产品。Cisco ASR 5000系列路由器和Cisco Virtualized Packet Core软件。更多信息。CSCvc44968。已知受影响的版本。16.4.1 19.1.0 21.1.0 21.1.M0.65824.已知固定版本： 21.3.A0.65902 21.2.A0.65905 21.1.B0.66164 21.1.V0.66014 21.1.R0.65898 21.1.M0.65894 21.1.0.66030 21.1.0.
CVE-2017-6730||思科广域应用服务（WAAS）中央管理器基于网络的图形用户界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者从受影响的系统中检索已完成的报告，又称信息披露。如果以下产品正在运行受影响的思科广域应用服务（WAAS）软件版本，并被配置为使用中央管理器功能，则该漏洞会影响这些产品。思科虚拟广域网应用服务（vWAAS）、思科广域网应用服务（WAAS）设备、思科广域网应用服务（WAAS）模块。只有配置了中央管理器角色的Cisco WAAS产品受此漏洞影响。更多信息。CSCvd87574。已知受影响的版本。4.4(7) 6.2(1) 6.2(3).已知固定版本。6.3(0.228) 6.3(0.226) 6.2(3d)8 5.5(7b)17.
CVE-2017-6731||Cisco IOS XR软件的多播源发现协议（MSDP）入站数据包处理中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致MSDP会话意外重置，造成短暂的拒绝服务（DoS）条件。MSDP会话将在几秒钟内重新启动。更多信息。CSCvd94828。已知受影响的版本。4.3.2.mcast 6.0.2.base。已知的固定版本。6.3.1.19i.MCAST 6.2.3.1i.MCAST 6.2.2.17i.MCAST 6.1.4.12i.MCAST。
CVE-2017-6732||Cisco Prime Network Software的安装程序存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者将其权限提升至root权限。更多信息。CSCvd47343。已知受影响的版本。4.2（2.1）pp1 4.2（3.0）pp6 4.3（0.0）pp4 4.3（1.0）pp2。已知的固定版本。4.3(2).
CVE-2017-6733||思科身份服务引擎（ISE）门户的基于网络的应用界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面的用户进行存储的跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvd87482。已知受影响的版本：2.1(102.101) 2.2(0.283) 2.3(0.151)。
CVE-2017-6734||思科身份服务引擎(ISE)软件基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响设备的网络界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击，这与访客门户有关。更多信息。CSCvd74794。已知受影响的版本。1.3(0.909) 2.1(0.800).
CVE-2017-6735||Cisco FireSIGHT系统软件的备份和恢复功能存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者在目标系统上执行任意代码。更多信息。CSCvc91092.已知受影响的版本。6.2.0 6.2.1.
CVE-2017-6736||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve57697。
CVE-2017-6737||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve60402。
CVE-2017-6738||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve89865, CSCsy56638。
CVE-2017-6739||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve66540。
CVE-2017-6740||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve66601。
CVE-2017-6741||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve66658。
CVE-2017-6742||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve54313。
CVE-2017-6743||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve60376, CSCve78027.
CVE-2017-6744||Cisco IOS 12.0至12.4和15.0至15.6以及IOS XE 2.2至3.17的简单网络管理协议（SNMP）子系统包含多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上远程执行代码或导致受影响系统重新加载。攻击者可以通过IPv4或IPv6向受影响的系统发送精心制作的SNMP数据包，从而利用这些漏洞。只有指向受影响系统的流量可用于利用这些漏洞。这些漏洞是由于受影响软件的SNMP子系统中的缓冲区溢出条件造成的。该漏洞影响所有版本的SNMP：版本1、2c和3。要通过SNMP版本2c或更早的版本利用这些漏洞，攻击者必须知道受影响系统的SNMP只读社区字符串。要通过SNMP版本3利用这些漏洞，攻击者必须有受影响系统的用户凭证。所有启用了SNMP并且没有明确排除受影响的MIBs或OIDs的设备都应该被认为是脆弱的。Cisco Bug IDs:CSCve78027, CSCve60276.
CVE-2017-6745||Cisco Videoscape Distribution Suite (VDS) for Television 3.2(5)ES1内的缓存服务器存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在目标设备上造成拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于过多的映射连接耗尽了系统内分配的资源。攻击者可以通过向设备发送大量的入站流量来利用这个漏洞，目的是使某些资源超载。成功利用该漏洞可能导致设备重新加载，从而导致DoS条件。Cisco Bug IDs:CSCvc39260。
CVE-2017-6746||思科网络安全设备(WSA)的网络界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者执行命令注入并将权限提升至root。攻击者必须用有效的管理员凭证进行认证。受影响的产品。用于虚拟和硬件设备的WSA的Cisco AsyncOS软件10.0和更高版本。更多信息。CSCvd88862。已知受影响的版本。10.1.0-204.已知的固定版本。10.5.1-270 10.1.1-235.
CVE-2017-6747||思科身份服务引擎（ISE）认证模块中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过本地认证。该漏洞是由于对外部认证用户的认证请求和策略分配处理不当造成的。攻击者可以利用这一漏洞，用一个有效的外部用户账户进行认证，与内部用户名相匹配，并错误地接收内部账户的授权策略。攻击者可以利用该漏洞，使攻击者拥有ISE管理门户的超级管理员权限。此漏洞不影响端点对ISE的认证。该漏洞影响运行1.3、1.4、2.0.0、2.0.1或2.1.0版本的思科ISE、思科ISE Express和思科ISE虚拟设备。2.2.x版不受影响。思科错误ID。CSCvb10995。
CVE-2017-6748||思科网络安全设备(WSA)的CLI解析器存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者执行命令注入并将权限提升至root。攻击者必须用有效的操作员级或管理员级凭证进行认证。受影响的产品：思科网络安全设备（WSA）的虚拟和硬件版本。更多信息。CSCvd88855。已知受影响的版本。10.1.0-204.已知的固定版本。10.5.1-270 10.1.1-234.
CVE-2017-6749||思科网络安全设备(WSA)基于网络的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响设备基于网络的管理界面的用户进行存储跨站脚本(XSS)攻击。受影响的产品：思科网络安全设备（WSA）的虚拟和硬件版本。更多信息。CSCvd88865。已知受影响的版本。10.1.0-204.
CVE-2017-6750||思科网络安全设备（WSA）AsyncOS中的一个漏洞可能允许未经认证的本地攻击者以有限用户的权限登录设备，或未经认证的远程攻击者对Web GUI的某些区域进行认证，又称静态凭证漏洞。受影响的产品：思科网络安全设备（WSA）的虚拟和硬件版本。更多信息。CSCve06124。已知受影响的版本。10.1.0-204.已知的固定版本。10.5.1-270.
CVE-2017-6751||思科网络安全设备（WSA）的网络代理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者将流量从受影响设备的网络代理界面转发到受影响设备的管理界面，也就是访问控制绕过漏洞。受影响的产品：思科网络安全设备（WSA）的虚拟和硬件版本。更多信息。CSCvd88863。已知受影响的版本。10.1.0-204 9.0.0-485.
CVE-2017-6752||思科自适应安全设备（ASA）9.3(3)和9.6(2)的Web界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者确定有效用户名。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦察攻击。该漏洞是由于轻量级目录访问协议（LDAP）和SSL连接配置文件之间的互动，当它们被配置在一起时。攻击者可以通过对设备的IP地址进行用户名枚举攻击来利用该漏洞。攻擊者可利用此漏洞，確定有效的用戶名稱。思科错误ID。CSCvd47888。
CVE-2017-6753||Google Chrome和Mozilla Firefox的Cisco WebEx浏览器扩展中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响系统上利用受影响浏览器的权限执行任意代码。该漏洞影响到Cisco WebEx会议服务器、Cisco WebEx中心（会议中心、活动中心、培训中心和支持中心）以及Cisco WebEx会议在Microsoft Windows上运行时的浏览器扩展。该漏洞是由于扩展中的一个设计缺陷造成的。攻击者如果能说服受影响的用户访问攻击者控制的网页或使用受影响的浏览器跟踪攻击者提供的链接，就可以利用该漏洞。如果成功，攻击者可以利用受影响浏览器的权限执行任意代码。以下版本的Cisco WebEx浏览器扩展受到影响。Google Chrome上Cisco WebEx扩展的1.0.12之前的版本，Mozilla Firefox上Cisco WebEx扩展的1.0.12之前的版本。Cisco Bug IDs:CSCvf15012 CSCvf15020 CSCvf15030 CSCvf15033 CSCvf15036 CSCvf15037。
CVE-2017-6754||Cisco Smart Net Total Care (SNTC) Software Collector Appliance 3.11的基于Web的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者执行只读、盲目的SQL注入攻击，这可能允许攻击者通过SQL定时攻击破坏系统的机密性。该漏洞是由于对某些用户提供的字段没有进行充分的输入验证，这些字段随后被受影响的软件用来建立SQL查询。攻击者可以通过向受影响的软件提交精心设计的URL来利用这个漏洞，这些URL是为了利用这个漏洞。为了成功执行攻击，攻击者需要向受影响的软件提交一些请求。成功的利用可以使攻击者确定受影响软件的SQL数据库中存在的值。思科错误ID。CSCvf07617。
CVE-2017-6755||Cisco Prime Collaboration Provisioning (PCP) Tool的网络门户存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响系统的网络界面用户进行跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCvc90312.已知受影响的版本。12.1.
CVE-2017-6756||Cisco Prime Collaboration Provisioning Tool的Web UI Application在12.2之前存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者执行不必要的操作。該漏洞是由於缺乏對跨網站請求偽造（CSRF）攻擊的防禦。攻击者可以通过强迫用户的浏览器执行该用户授权的任何操作来利用这一漏洞。思科错误ID。CSCvc90280。
CVE-2017-6757||Cisco Unified Communications Manager 10.5(2.10000.5)、11.0(1.10000.10)和11.5(1.10000.6)中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者进行盲注SQL攻击。该漏洞是由于未能验证绕过保护过滤器的SQL查询中使用的用户提供的输入。攻击者可以通过发送包含SQL语句的精心制作的URL来利用这一漏洞。利用该漏洞，攻击者可以修改或删除一些数据库表中的条目，影响数据的完整性。思科错误ID。CSCve13786.
CVE-2017-6758||Cisco Unified Communications Manager 11.5(1.10000.6)的网络框架存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备的网络根目录结构中访问任意文件。該漏洞是由於受影響軟件的輸入驗證不足。攻击者可通过使用目录遍历技术读取Cisco Unified Communications Manager文件系统上Web根目录结构中的文件来利用该漏洞。Cisco Bug IDs:CSCve13796。
CVE-2017-6759||Cisco Prime Collaboration Provisioning Tool 12.1的UpgradeManager中的一个漏洞可能会允许经过验证的远程攻击者在系统上以root身份写入任意文件。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过触发升级包安装功能来利用该漏洞。思科错误ID。CSCvc90304。
CVE-2017-6761||Cisco Finesse 10.6(1)和11.5(1)的基于网络的管理界面存在漏洞，未认证的远程攻击者可以对受影响设备的基于网络的管理界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在界面的上下文中执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCvd96744。
CVE-2017-6762||Cisco Jabber Guest Server 10.6(9)、11.0(0)和11.0(1)的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响软件的基于网络的管理界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击。该漏洞是由于受影响软件的基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分的验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在界面上执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCve09718。
CVE-2017-6763||Cisco Meeting Server (CMS) 2.1.4中H.264协议的实现存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响的系统上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞的存在是因为受影响的应用程序没有正确验证碎片单元（FU-A）协议数据包。攻击者可以通过受影响的应用程序发送精心制作的H.264 FU-A数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，由于系统上的CMS媒体进程意外重启，攻击者可以在受影响系统上造成DoS条件。虽然CMS平台继续运行，并且只有单一的、受影响的CMS媒体进程被重新启动，但某些用户的媒体流量可能会出现短暂的中断。思科错误ID。CSCve10131。
CVE-2017-6764||思科自适应安全设备（ASA）9.5(1)的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响设备的基于网络的管理界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在界面的上下文中执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCvd82064。
CVE-2017-6765||思科自适应安全设备(ASA)9.1(6.11)和9.4(1.2)基于Web的管理界面中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备基于Web的管理界面的用户进行跨站点脚本(XSS)攻击，又称WebVPN XSS。该漏洞是由于受影响设备的基于网络的管理界面对用户提供的输入验证不足。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在界面的上下文中执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCve19179。
CVE-2017-6766||Cisco Firepower System Software 5.4.0, 5.4.1, 6.0.0, 6.1.0, 6.2.0, 6.2.1和6.2.2的安全套接字层（SSL）解密和检查功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过SSL策略来解密和检查受影响系统中的流量。该漏洞是由于当受影响的软件收到意外的SSL数据包头时，与SSL策略的已知密钥和解密和辞职配置设置的意外互动。攻击者可以通过在有效的SSL会话中通过受影响的设备发送精心制作的SSL数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可绕过受影响系统的SSL解密和检查策略，从而使流量在不被检查的情况下流经系统。思科错误ID。CSCve12652。
CVE-2017-6767||思科应用策略基础架构控制器（APIC）中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者获得比账户分配的更高的权限。攻击者将被授予最后登录的用户的权限，无论这些权限是高于还是低于应该被授予的权限。攻击者不能获得根级权限。该漏洞是由于基于角色的访问控制（RBAC）的限制，当通过SSH直接登录到APIC的本地管理界面时，如何向远程认证的用户授予权限。攻击者可以通过对目标设备的认证来利用这一漏洞。攻击者的权限级别将被修改为与最后一个通过SSH登录的用户的权限相匹配。攻擊者可利用此漏洞取得較高的權限，並執行應由攻擊者所配置的角色限制的CLI命令。思科错误ID。CSCvc34335。已知受影响的版本。1.0(1e), 1.0(1h), 1.0(1k), 1.0(1n), 1.0(2j), 1.0(2m), 1.0(3f), 1.0(3i), 1.0(3k), 1.0(3n), 1.0(4h), 1.0(4o) ; 1.1(0.920a), 1.1(1j), 1.1(3f); 1.2 Base, 1.2(2), 1.2(3), 1.2.2; 1.3(1), 1.3(2), 1.3(2f); 2.0 Base, 2.0(1) 。
CVE-2017-6768||思科应用策略基础架构控制器（APIC）设备上启动时安装的某些可执行系统文件的构建程序存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者获得根级权限。该漏洞是由于一个定制的可执行系统文件在构建时使用了库的相对搜索路径而没有正确验证要加载的库。攻击者可以通过验证设备和加载恶意库来利用这个漏洞，从而提升权限级别。一个成功的利用可以使攻击者获得根级权限，并完全控制设备。攻击者必须有有效的用户凭证来登录设备。思科错误ID。CSCvc96087。已知受影响的版本。1.1(0.920a), 1.1(1j), 1.1(3f); 1.2 Base, 1.2(2), 1.2(3), 1.2.2; 1.3(1), 1.3(2), 1.3(2F); 2.0 Base, 2.0(1)。
CVE-2017-6769||思科安全访问控制系统（ACS）基于网络的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响系统的网络界面的用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。更多信息。CSCve70587。已知受影响的版本。5.8(0.8) 5.8(1.5).
CVE-2017-6770||Cisco IOS 12.0至15.6、自适应安全设备（ASA）软件7.0.1至9.7.1.2、NX-OS 4.0至12.0以及IOS XE 3.6至3.18受到涉及开放最短路径优先（OSPF）路由协议链接状态广告（LSA）数据库漏洞的影响。该漏洞可能允许未经认证的远程攻击者完全控制OSPF自治系统（AS）域路由表，允许攻击者拦截或黑洞流量。攻击者可以通过注入精心制作的OSPF数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可导致目标路由器刷新其路由表，并在整个OSPF AS域传播精心制作的OSPF LSA类型1更新。要利用这个漏洞，攻击者必须准确确定目标路由器上LSA数据库中的某些参数。这个漏洞只能通过发送精心制作的单播或多播OSPF LSA类型1数据包来触发。没有其他LSA类型的数据包可以触发这个漏洞。OSPFv3不受此漏洞影响。Fabric Shortest Path First（FSPF）协议不受此漏洞影响。Cisco Bug IDs:CSCva74756, CSCve47393, CSCve47401.
CVE-2017-6771||思科超级服务框架的AutoVNF自动化工具中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者获取敏感信息。该漏洞是由于对敏感数据保护不足造成的。攻击者可以通过浏览受影响设备的特定URL来利用该漏洞。攻擊者可利用此漏洞查看有關部署的敏感配置資訊。思科错误ID。CSCvd29358。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6772||Cisco Elastic Services Controller (ESC)中的一个漏洞可能允许经过验证的远程攻击者查看敏感信息。该漏洞是由于对敏感数据保护不足造成的。攻击者可以通过验证应用程序并浏览某些配置文件来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞，查看敏感的系統配置文件。思科错误ID。CSCvd29408。已知受影响的版本：2.3(2)。
CVE-2017-6773||运行Cisco StarOS操作系统的Cisco ASR 5000系列聚合服务路由器CLI中的一个漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者绕过CLI限制并在底层操作系统上执行命令。该漏洞是由于在CLI上对用户提供的输入信息没有进行充分的消毒。攻击者可以通过在设备上制作脚本，允许他们绕过内置限制来利用这一漏洞。利用该漏洞可使未经授权的用户直接从命令外壳启动CLI。思科错误ID。CSCvd47722。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6774||运行Cisco StarOS操作系统的Cisco ASR 5000系列聚合服务路由器中存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者覆盖或修改敏感系统文件。该漏洞是由于在特定的FTP子目录中包含了敏感的系统文件。攻击者可以通过FTP覆盖敏感的配置文件来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞覆寫受影響系統上的設定檔案。思科错误ID。CSCvd47739。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6775||运行Cisco StarOS操作系统的Cisco ASR 5000系列聚合服务路由器的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者将其权限提升至管理级权限。该漏洞是由于给一组用户的权限不正确造成的。攻击者可以通过登录到受影响设备的外壳，并通过修改环境变量提升他们的权限来利用这一漏洞。利用该漏洞，攻击者可以获得管理员级别的权限并控制受影响的设备。思科错误ID。CSCvd47741。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6776||思科弹性服务控制器（ESC）的网络框架存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对网络界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于受影响的软件对用户提供的输入没有进行充分的验证。攻击者可通过说服用户访问恶意链接或拦截用户请求并在请求中注入恶意代码来利用该漏洞。利用该漏洞，攻击者可在受影响网站的上下文中执行任意脚本代码，或允许攻击者访问基于浏览器的敏感信息。思科错误ID。CSCvd76324。已知受影响的版本：2.2（9.76）和2.3（1）。
CVE-2017-6777||思科弹性服务控制器（ESC）的ConfD服务器存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者获取敏感系统信息。该漏洞是由于对系统中的敏感文件保护不足造成的。攻击者可以通过登录ConfD服务器和执行某些命令来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞，讓未獲授權的使用者查看可被惡意使用的配置參數。思科错误ID。CSCvd76409。已知受影响的版本：2.3，2.3（2）。
CVE-2017-6778||思科超级服务平台的弹性服务控制器（ESC）网络界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者获取敏感信息。该漏洞是由于将敏感信息作为GET请求的一部分进行传输。攻击者可以通过向有漏洞的设备发送GET请求来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞查看有關 Ultra 服務平台部署的資訊。思科错误ID。CSCvd76406。已知受影响的版本：21.0.v0.65839。
CVE-2017-6779||多个思科产品受到思科协作产品的某些系统日志文件的本地文件管理漏洞的影响，该漏洞可能允许未经认证的远程攻击者造成高磁盘利用率，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞的出现是因为某个系统日志文件没有最大尺寸限制。因此，该文件被允许消耗设备上大部分的可用磁盘空间。攻击者可以通过向设备发送精心制作的远程连接请求来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者增加系统日志文件的大小，使其消耗大部分的磁盘空间。可用磁盘空间的缺乏可能导致DoS条件，在这种情况下，应用功能可能异常运行，使设备不稳定。该漏洞影响到以下基于思科语音操作系统（VOS）的产品。Emergency Responder、Finesse、Hosted Collaboration Mediation Fulfillment、MediaSense、Prime License Manager、SocialMiner、Unified Communications Manager（UCM）、Unified Communications Manager IM and Presence Service（IM&P - 早期版本称为Cisco Unified Presence）、Unified Communication Manager Session Management Edition（SME）、Unified Contact Center Express（UCCx）、Unified Intelligence Center（UIC）、Unity Connection、Virtualized Voice Browser。该漏洞还影响到Prime Collaboration Assurance和Prime Collaboration Provisioning。Cisco Bug IDs:CSCvd10872, CSCvf64322, CSCvf64332, CSCvi29538, CSCvi29543, CSCvi29544, CSCvi29546, CSCvi29556, CSCvi29571, CSCvi31738, CSCvi31741, CSCvi31762, CSCvi31807, CSCvi31818, CSCvi31823。
CVE-2017-6780||Cisco IoT Field Network Director (IoT-FND)的TCP节流过程存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致系统消耗更多内存，最终迫使设备重新启动，也就是内存耗尽。该漏洞是由于速率限制保护不足造成的。攻击者可以通过向目标设备上的一组特定的开放监听端口发送高速率的TCP数据包来利用这一漏洞。攻击者可以利用该漏洞导致系统消耗额外的内存。如果有足够的可用内存被消耗，系统将重新启动，创造一个临时的拒绝服务（DoS）条件。该DoS条件将在设备完成重启过程后结束。该漏洞影响到以下思科产品。Connected Grid Network Management System，如果运行IoT-FND Release 4.0之前的软件版本；IoT Field Network Director，如果运行IoT-FND Release 4.0之前的软件版本。思科错误ID。CSCvc77164。
CVE-2017-6781||CPS设备的Cisco Policy Suite (CPS)软件的shell用户账户管理存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者在受影响的系统上获得更高权限。受影响的权限级别不在根级别。该漏洞是由于壳用户账户的基于角色的访问控制（RBAC）不正确。攻击者可以通过认证受影响的设备并通过CLI提供精心制作的用户输入来利用这一漏洞。一个成功的利用可以使攻击者获得比应该被授予的更高的特权级别。要利用这个漏洞，攻击者必须用有效的凭证登录到设备上。思科错误ID。CSCve37724。已知受影响的版本。9.0.0, 9.1.0, 10.0.0, 11.0.0, 12.0.0.
CVE-2017-6782||Cisco Prime Infrastructure的管理网络界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者修改受影响应用程序的网络界面中的页面。该漏洞是由于受影响的应用程序对参数值进行了不当的处理。攻击者可通过在受影响的参数中注入恶意代码并说服用户访问触发注入代码渲染的网页来利用该漏洞。思科错误ID。CSCve47074。已知受影响的版本。3.2(0.0).
CVE-2017-6783||思科网络安全设备（WSA）、电子邮件安全设备（ESA）和内容安全管理设备（SMA）的SNMP轮询中存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者发现设备的机密信息，而这些信息应该只对管理用户可用。该漏洞的出现是因为这些设备在响应简单网络管理协议（SNMP）轮询请求时没有保护静态的机密信息。攻击者可以通过对目标安全设备进行精心设计的SNMP轮询请求来利用这一漏洞。攻击者可以利用该漏洞发现应该被限制的机密信息，攻击者可以利用这些信息进行额外的侦察。攻击者必须知道配置的SNMP社区字符串才能利用这个漏洞。Cisco Bug IDs:CSCve26106, CSCve26202, CSCve26224.已知受影响的版本。10.0.0-230（网络安全设备），9.7.2-065（电子邮件安全设备）和10.1.0-037（内容安全管理设备）。
CVE-2017-6784||思科RV340、RV345和RV345P双WAN千兆VPN路由器的Web界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者访问敏感数据。攻击者可以利用这些信息进行额外的侦察攻击。该漏洞是由于Cisco WebEx会议在响应Web界面的HTTP请求时没有充分地保护敏感数据。攻击者可以通过尝试使用 HTTP 协议并查看 Cisco WebEx Meetings 服务器的 HTTP 响应中的数据来利用该漏洞。攻击者可以利用该漏洞找到有关应用程序的敏感信息。Cisco Bug IDs:CSCve37988。已知受影响的版本：固件1.0.0.30，1.0.0.33，1.0.1.9，1.0.1.16。
CVE-2017-6785||Cisco Unified Communications Manager的配置修改权限验证存在漏洞，可能会允许经过验证的远程攻击者执行横向权限升级，即一个用户可以修改另一个用户的配置。該漏洞是由於在要求更改某些用戶配置時缺乏適當的基於角色的訪問控制（RBAC）。攻击者可以通过向目标应用程序发送一个经过验证的、精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。攻击者可以利用该漏洞影响应用程序的完整性，一个用户可以修改另一个用户的信息配置。思科错误ID。CSCve27331。已知受影响的版本。10.5(2.10000.5), 11.0(1.10000.10), 11.5(1.10000.6).
CVE-2017-6786||Cisco Elastic Services Controller中的一个漏洞可能允许经过验证的本地非特权攻击者访问受影响系统上的敏感信息，包括系统账户的凭证。该漏洞是由于对敏感日志文件保护不当造成的。攻击者可以通过登录到受影响的系统和访问未受保护的日志文件来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以访问受影响系统上的敏感日志文件，其中可能包括系统证书。思科错误ID。CSCvc76616。已知受影响的版本：2.2（9.76）。
CVE-2017-6788||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client Software的WebLaunch功能包含一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响软件的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于传递给受影响软件的WebLaunch功能的一些参数的输入验证不足。攻击者可通过说服用户访问恶意链接或拦截用户请求并在请求中注入恶意代码来利用该漏洞。思科漏洞编号。CSCvf12055。已知受影响的版本。98.89(40).
CVE-2017-6789||思科统一智能中心Web界面的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者通过执行基于文档对象模型（DOM）的环境或客户端跨站脚本（XSS）攻击来影响系统的完整性。该漏洞的出现是因为用户在DOM输入中提供的数据没有被验证。攻击者可以通过向受影响系统发送包含恶意DOM语句的精心制作的URL来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以通过操纵数据库影响系统的完整性。已知受影响的版本11.0(1)ES10。思科错误ID。CSCvf18325。
CVE-2017-6790||思科网真视频通信服务器（VCS）上的会话发起协议（SIP）存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在目标设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于向该设备发送了过多的SIP流量。攻击者可以通过向VCS传输大量的SIP流量来利用这一漏洞。攻击者可以利用该漏洞在目标系统上造成完全的DoS条件。Cisco Bug IDs:CSCve32897。
CVE-2017-6791||Cisco Unified Communications Manager的Trust Verification Service (TVS)中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响软件对传输层安全（TLS）流量处理不当造成的。攻击者可以通过生成不完整的流量流来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以拒绝受影响设备对TVS的访问，导致DoS条件，直到管理员重新启动服务。已知受影响的版本 10.0(1.10000.24) 10.5(2.10000.5) 11.0(1.10000.10) 9.1(2.10000.28) 。思科错误ID。CSCux21905。
CVE-2017-6792||Cisco Prime Collaboration Provisioning Tool中的批量供应功能存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者以root身份覆盖系统文件。该漏洞是由于缺乏对BatchFileName和Directory中参数的输入验证。攻击者可以通过操纵批处理文件功能的参数来利用这一漏洞。思科错误ID。CSCvd61766。
CVE-2017-6793||Cisco Prime Collaboration Provisioning Tool的Inventory Management功能存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者查看系统的敏感信息。该漏洞是由于对受限信息的保护不足造成的。攻击者可通过用户界面访问未经授权的信息来利用该漏洞。Cisco Bug IDs:CSCvd61932.
CVE-2017-6794||思科会议服务器CLI命令解析代码中的一个漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者执行命令注入并将其权限提升至root。攻击者必须首先用有效的管理员凭证对应用程序进行认证。该漏洞是由于在CLI中对某些命令的用户输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证受影响的应用程序并提交一个精心制作的CLI命令在思科会议服务器CLI上执行来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞執行命令注入，並將其權限提升至root。易受攻击的产品。此漏洞存在于 Cisco Meeting Server 软件 2.0、2.1 和 2.2 之前（包括 2.0）的版本。Cisco Bug IDs:CSCvf53830。
CVE-2017-6795||在Cisco ASR 920系列聚合服务路由器上运行的Cisco IOS XE软件的USB调制解调器代码存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在受影响设备的底层操作系统上覆盖任意文件。该漏洞是由于受影响软件的 CLI 中 platform usb modem 命令的输入验证不当造成的。攻击者可通过修改受影响设备CLI中的platform usb modem命令来利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响设备的底层操作系统上覆盖任意文件。思科错误ID。CSCvf10783。
CVE-2017-6796||在Cisco ASR 920系列聚合服务路由器上运行的Cisco IOS XE软件的USB调制解调器代码存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在受影响设备的底层操作系统上注入和执行任意命令。该漏洞是由于受影响软件的CLI中平台usb modem命令的输入验证不当造成的。攻击者可通过修改受影响设备CLI中的platform usb modem命令来利用该漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响设备的底层操作系统上注入和执行任意命令。思科错误ID。CSCve48949。
CVE-2017-6797||MantisBT 1.3.7之前的bug_change_status_page.php和2.2.1之前的2.x中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 "action_type "参数注入任意JavaScript。
CVE-2017-6798||Trend Micro Endpoint Sensor 1.6 before b1290存在DLL劫持漏洞，允许远程攻击者执行任意代码，又名Trend Micro Vulnerability Identifier 2015-0208。
CVE-2017-6799||MantisBT 2.2.1之前的view_filters_page.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 "view_type "参数注入任意JavaScript。
CVE-2017-6800||在1.9.2之前的ytnef中发现一个问题。在处理LONG数据类型时，可能发生无效的内存访问（基于堆的缓冲区超读），与libytnef中的MAPIPrint()有关。
CVE-2017-6801||在1.9.2之前的ytnef中发现一个问题。在libytnef中的TNEFParse()中，存在潜在的越界访问与大小为0的字段。
CVE-2017-6802||在1.9.2之前的ytnef中发现一个问题。libytnef中的DecompressRTF()有可能对传入的压缩RTF流进行基于堆的缓冲区超读。
CVE-2017-6803||SolarWinds (formerly Serv-U) FTP Voyager 16.2.0中调度器的Web界面存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者通过对Admin/XML/Result.xml的精心制作的请求，劫持用户的认证，从而(1)改变管理员密码，(2)终止调度器，或(3)可能执行任意命令。
cve-2017-6804|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查表明，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6805|||MobaXterm个人版9.4中TFTP服务器的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过GET命令中的.（点）读取任意文件。
CVE-2017-6807||mod_auth_mellon在0.13.1之前存在跨站会话传输攻击的漏洞，即访问服务器上运行的一个网站的用户可以将他们的会话cookie复制到同一服务器上的不同网站以获得对该网站的访问。
CVE-2017-6808||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 4.0.8在inc/admin/template_files/admin.faq.php（id参数）存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6809||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 4.0.8在inc/admin/template_files/admin.donate.php(id参数)存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6810||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 4.0.8在inc/admin/template_files/admin.fplinks.php(linkid参数)存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6811||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 4.0.8在inc/admin/template_files/admin.shop.php(id参数)存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6812||paintballrefjosh/MaNGOSWebV4 4.0.8在inc/admin/template_files/admin.vote.php(id参数)存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-6813||Zimbra Collaboration Suite (ZCS)在8.7.6之前提供的一项服务在执行一些请求的操作之前未能要求必要的权限。
CVE-2017-6814||在WordPress 4.7.3之前，存在通过媒体文件元数据验证的跨站脚本（XSS）。这表现在：(1)在wp-includes/media.php的wp_playlist_shortcode函数中错误处理播放列表短码；(2)在wp-includes/js/mediaelement/wp-playlist.js的renderTracks函数中错误处理元信息。
CVE-2017-6815||在WordPress 4.7.3之前（wp-includes/pluggable.php），控制字符可以欺骗重定向URL验证。
CVE-2017-6816|||在4.7.3之前的WordPress（wp-admin/plugins.php）中，管理员使用插件删除功能可以删除非预期文件。
CVE-2017-6817|||在WordPress 4.7.3之前（wp-includes/embed.php），YouTube URL Embeds存在认证的跨站脚本（XSS）。
CVE-2017-6818||在WordPress 4.7.3之前(wp-admin/js/tags-box.js)，存在通过分类术语名称进行跨站脚本攻击(XSS)。
CVE-2017-6819||在4.7.3之前的WordPress中，Press This（wp-admin/includes/class-wp-press-this.php）存在跨站请求伪造（CSRF），导致过度使用服务器资源。CSRF可以触发一个大文件的出站HTTP请求，然后由Press This进行解析。
CVE-2017-6820||rcube_utils.php in Roundcube before 1.1.8 and 1.2.x before 1.2.4 is easily to a cross-site scripting vulnerability via a crafted Cascading Style Sheets (CSS) token sequence within an SVG element.
CVE-2017-6821||Zimbra Collaboration Suite (aka ZCS) before 8.7.6中的目录遍历漏洞允许攻击者通过未知载体产生不明影响。
CVE-2017-6823||Fiyo CMS 2.0.6.1允许远程认证用户通过修改app=user&act=edit动作中dapur/的级别参数来获得权限。
CVE-2017-6827||音频文件(又名libaudiofile和音频文件库)0.3.6中MSADPCM.cpp的MSADPCM::initializeCoefficients函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的音频文件产生不明原因的影响。
CVE-2017-6828|| audiofile (aka libaudiofile and Audio File Library) 0.3.6中FileHandle.cpp的readValue函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的WAV文件产生不明的影响。
CVE-2017-6829||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中IMA.cpp的decodeSample函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6830||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中G711.cpp中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6831||音频文件库（aka audiofile）0.3.6, 0.3.5, 0.3.4, 0.3.3, 0.3.2, 0.3.1, 0.3.0和0.2.7中的IMA.cpp中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6832||音频文件库（aka audiofile）0.3.6, 0.3.5, 0.3.4, 0.3.3, 0.3.2, 0.3.1, 0.3.0, 0.2.7中MSADPCM.cpp的基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6833||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中libaudiofile/modules/BlockCodec.cpp的runPull函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（除零错误和崩溃）。
CVE-2017-6834||音频文件库（aka audiofile）0.3.6, 0.3.5, 0.3.4, 0.3.3, 0.3.2, 0.3.1, 0.3.0, 0.2.7中G711.cpp的ulaw2linear_buf函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6835||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中libaudiofile/modules/BlockCodec.cpp的reset1函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（除零错误和崩溃）。
CVE-2017-6836||音频文件库(aka audiofile)0.3.6, 0.3.5, 0.3.4, 0.3.3, 0.3.2, 0.3.1, 0.3.0中的libaudiofile/modules/SimpleModule.h的Expand3To4Module::run函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6837||WAVE.cpp in Audio File Library (aka audiofile) 0.3.6允许远程攻击者通过与大量系数有关的向量导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6838||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中sfcommands/sfconvert.c的整数溢出允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6839||音频文件库（aka audiofile）0.3.6中modules/MSADPCM.cpp的整数溢出允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-6840||PoDoFo 0.9.5中colorchanger.cpp的ColorChanger::GetColorFromStack函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（无效读取）。
CVE-2017-6841||PoDoFo 0.9.5中graphicsstack.h中的GraphicsStackElement::~TGraphicsStackElement函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-6842||PoDoFo 0.9.5中colorchanger.cpp的ColorChanger::GetColorFromStack函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-6843||PoDoFo 0.9.4中PdfVariant.h中基于堆的缓冲区溢出函数，允许远程攻击者通过精心制作的文件产生不明的影响。
CVE-2017-6844||PoDoFo 0.9.4中PdfParser.cpp的PoDoFo::PdfParser::ReadXRefSubsection函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的文件产生不明的影响。
CVE-2017-6845||PoDoFo::PdfColor::operator函数在PoDoFo 0.9.4的PdfColor.cpp中允许远程攻击者通过精心制作的文件造成拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-6846||PoDoFo 0.9.4中graphicsstack.h中的GraphicsStackElement::SetNonStrokingColorSpace函数允许远程攻击者通过精心制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-6847||PoDoFo::PdfVariant::DelayedLoad函数在PoDoFo 0.9.4的PdfVariant.h中允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-6848||PoDoFo::PdfXObject::PdfXObject函数在PoDoFo 0.9.5的PdfXObject.cpp中允许远程攻击者通过精心制作的文件造成拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-6849||PoDoFo::PdfColorGray::~PdfColorGray函数在PoDoFo 0.9.4的PdfColor.cpp中允许远程攻击者通过精心制作的文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-6850||JasPer 2.0.13之前的jp2_cod.c中的jp2_cdef_destroy函数允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-6851||JasPer 2.0.10中jas_seq.c的jas_matrix_bindsub函数允许远程攻击者通过制作的图像造成拒绝服务（无效读取）。
CVE-2017-6852||Jasper 2.0.10中jpc_t2dec.c中的jpc_dec_decodepkt函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的图像产生不明影响。
CVE-2017-6862||NETGEAR 1.1.2.14之前的WNR2000v3设备、1.0.0.66之前的WNR2000v4设备和1.0.0.42之前的WNR2000v5设备允许通过使用管理Webapp中的一个参数的缓冲区溢出来实现认证绕过和远程代码执行。NETGEAR的ID是PSV-2016-0261。
CVE-2017-6864||西门子RUGGEDCOM ROX I（所有版本）中的集成网络服务器在10000/TCP端口可能允许认证用户执行存储的跨站点脚本攻击。
CVE-2017-6865||初级设置工具（PST）（所有版本<V4.2 HF1）、SIMATIC自动化工具（所有版本<V3.0）、SIMATIC NET PC-Software（所有版本<V14 SP1）、SIMATIC PCS 7 V8.1（所有版本）、SIMATIC PCS 7 V8.2（所有版本<V8。2 SP1），SIMATIC STEP 7（TIA Portal）V13（所有版本<V13 SP2），SIMATIC STEP 7（TIA Portal）V14（所有版本<V14 SP1），SIMATIC STEP 7 V5.X（所有版本<V5.6），SIMATIC WinAC RTX 2010 SP2（所有版本），SIMATIC WinAC RTX F 2010 SP2（所有版本），SIMATIC WinCC（TIA Portal）V13（所有版本<V13 SP2），SIMATIC WinCC（TIA Portal）V14（所有版本<V14 SP1），SIMATIC WinCC V7.2及以前的版本），SIMATIC WinCC V7.3（所有版本< V7.3 Update 15），SIMATIC WinCC V7.4（所有版本< V7.4 SP1 Upd1），SIMATIC WinCC flexible 2008（所有版本< flexible 2008 SP5），SINAUT ST7CC（与SIMATIC WinCC一起安装的所有版本< V7.3 Update 15），SINEMA Server（所有版本< V14），SINUMERIK 808D编程工具（所有版本< V4.7 SP4 HF2），SMART PC Access（所有版本< V2.3），STEP 7 - Micro/WIN SMART（所有版本< V2.3），安全配置工具（SCT）（所有版本< V5.0）。在本地以太网段（第2层）上向受影响的产品发送特别制作的PROFINET DCP广播数据包，可能导致某些服务出现拒绝服务的情况。这些服务需要手动重启才能恢复。
CVE-2017-6866||在西门子XHQ服务器4和5（V4.7.1.3之前的4和V5.0.0.2之前的5）中发现一个漏洞，该漏洞可能允许经过认证的低权限远程用户获得对XHQ解决方案中超过其配置的权限级别的数据的读取权限。
CVE-2017-6867||Siemens SIMATIC WinCC (V7.3 before Upd 11 and V7.4 before SP1), SIMATIC WinCC Runtime Professional (V13 before SP2 and V14 before SP1), SIMATIC WinCC (TIA Portal) Professional (V13 before SP2 and V14 before SP1) 中发现一个漏洞，可允许属于 "管理员 "组的认证远程攻击者通过向DCOM接口发送特制消息来崩溃服务。
CVE-2017-6868||在西门子SIMATIC CP 44x-1 RNA（1.4.1之前的所有版本）中发现一个不当认证问题。如果对端口102/TCP的网络访问可用，并且CP的配置文件存储在RNA的CPU上，未经认证的远程攻击者可能会对RNA系列模块的通信进程（CP）执行管理操作。
CVE-2017-6869||在修订号1453之前的西门子ViewPort for Web Office Portal中发现一个漏洞，未认证的远程用户可通过向443/TCP端口或80/TCP端口发送特制的网络数据包，上传任意代码并以运行网络服务器的操作系统用户的权限执行。
CVE-2017-6870||在Siemens SIMATIC WinCC Sm@rtClient for Android（V1.0.2.2之前的所有版本）中发现一个漏洞。现有的TLS协议实现可能允许攻击者在执行中间人（MitM）攻击时读取和修改TLS会话中的数据。
CVE-2017-6871||在西门子SIMATIC WinCC Sm@rtClient for Android（V1.0.2.2之前的所有版本）和SIMATIC WinCC Sm@rtClient for Android Lite（V1.0.2.2之前的所有版本）中发现一个漏洞。对运行受影响应用程序的未锁定移动设备有物理访问权的攻击者，在某些情况下可以绕过应用程序的认证机制。
CVE-2017-6872||西门子OZW672（所有版本）和OZW772（所有版本）中发现一个漏洞，可允许访问21/tcp端口的攻击者访问或更改设备上存储的历史测量数据。
CVE-2017-6873||西门子OZW672（所有版本）和OZW772（所有版本）中发现一个漏洞，可能允许攻击者在对端口443/tcp的集成网络服务器进行中间人（MITM）攻击时，读取并操纵TLS会话中的数据。
CVE-2017-6874||Linux内核中的kernel/ucount.c中的竞赛条件（直到4.10.2）允许本地用户通过利用某些递减行为的精心制作的系统调用导致拒绝服务（免费使用后和系统崩溃）或可能产生不明的其他影响，导致put_ucounts和get_ucounts之间的不正确互动。
CVE-2017-6877||Lutim 0.7.1及以前版本的SVG文件处理存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者注入任意网页脚本。
CVE-2017-6878||MetInfo 5.3.15中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证用户通过admin/column/delete.php的name_2参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6880||Cerberus FTP Server 8.0.10.3中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长的MLST命令导致拒绝服务（守护程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-6883||Windows系统中Foxit Reader 8.2.1之前和PhantomPDF 8.2.1之前的ConvertToPDF插件，当gflags应用被启用时，允许远程攻击者通过制作的TIFF图像造成拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。该漏洞可能导致信息泄露；攻击者可利用这一漏洞与其他漏洞结合，在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2017-6884||在Zyxel EMG2926家用路由器上发现了一个命令注入漏洞，固件V1.00（AAQT.4）b8。该漏洞位于诊断工具中，特别是nslookup功能。恶意用户可利用许多向量在路由器上执行任意命令，如专家/维护/诊断/nslookup URI的ping_ip参数。
CVE-2017-6885|||处理与Flexera Software FlexNet Manager Suite 2017在2017 R1之前和2014 R3至2016 R1 SP1的FlexNet Inventory Agent和FlexNet Beacon相关的某些外部命令和服务时出现错误，可被利用以获得更高权限。
CVE-2017-6886||在0.18.2之前的LibRaw版本中，"parse_tiff_ifd() "函数（internal/dcraw_common.cpp）存在错误，可被利用来破坏内存。
CVE-2017-6887||在0.18.2之前的LibRaw版本中，"parse_tiff_ifd() "函数(internal/dcraw_common.cpp)存在边界错误，可通过特制的KDC文件，模型设置为 "DSLR-A100"，包含多个序列的0x100和0x14A TAGs，从而导致内存破坏。
CVE-2017-6888||在FLAC 1.3.2版本的 "read_metadata_vorbiscomment_() "函数(src/libFLAC/stream_decoder.c)存在错误，可通过特制的FLAC文件导致内存泄漏。
CVE-2017-6889||在0.18.2之前的LibRaw-demosaic-pack-GPL2中的 "foveon_load_camf() "函数(dcraw_foveon.c)存在整数溢出错误，可被利用导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-6890||在0.18.2之前的LibRaw-demosaic-pack-GPL2中，當初始化huffman表時，在 "foveon_load_camf() "函數(dcraw_foveon.c)內產生邊界錯誤，可被利用導致堆陣式緩衝區滿溢。
CVE-2017-6891||在GnuTLS libtasn1 4.10版本的 "asn1_find_node() "函数(lib/parser_aux.c)產生兩個錯誤，可透過誘使使用者透過asn1Coding工具處理特製的配對檔，導致堆疊式緩衝記憶體滿溢。
CVE-2017-6892||在 libsndfile 1.0.28版本，在 "aiff_read_chanmap()" 函數(aiff.c)產生錯誤，可透過特製的AIFF檔案，導致越界讀取記憶體。
CVE-2017-6895||USB Pratirodh允许远程攻击者通过usb.xml的XML数据进行XML外部实体（XXE）攻击。
CVE-2017-6896||DIGISOL DG-HR1400 1.00.02无线路由器上的权限升级漏洞，使攻击者仅通过修改Base64编码的会话cookie值就能从用户权限升级到管理员权限。
CVE-2017-6899|| drivers/platform/msm/msm_bus/msm_bus_dbg中的msm_bus_dbg_update_request_write函数。在LineageOS中，android_kernel_huawei_msm8916到2017-06-16，以及可能是其他MSM设备的内核，允许攻击者通过精心制作的/sys/kernel/debug/msm-bus-dbg/client-data/update-request写入请求，造成拒绝服务（取消引用NULL指针和设备崩溃）。
CVE-2017-6900||在Riello NetMan 204 14-2和15-2发现一个问题。该问题与用于认证的登录脚本和wrongpass Python脚本有关。当调用wrongpass时，变量$VAL0和$VAL1应该用引号括起来，以防止潜在的Bash命令注入。此外，VAL0和VAL1应该被净化，以确保它们不包含恶意字符。给它传递"-"的用户名会导致它超时，并因错误处理不当而登录用户。这将使攻击者以管理员身份登录，在那里可以启用telnet/ssh服务，并且可以重置本地用户的证书。此外，login.cgi接受用户名作为GET参数，因此可以通过浏览/cgi-bin/login.cgi?username=-%20a URI实现登录。
cve-2017-6902||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6903|||在2017-03-14之前的ioquake3中，自动下载功能的内容限制不足。这也影响到Quake III Arena、OpenArena、OpenJK、iortcw和其他id Tech 3（又名Quake 3引擎）分叉。恶意的自动下载文件可以触发将精心制作的自动下载文件作为本地代码DLL加载。恶意的自动下载文件可以包含覆盖用户的配置默认值。恶意自动下载文件中的可执行字节码可以将配置变量设置为值，从而导致不需要的本地代码DLL被加载，导致沙盒逃脱。
CVE-2017-6905||在 concrete5 <= 5.6.3.4 中发现一个问题。由于对传递给 "concrete5-legacy-master/web/concrete/tools/files/search_dialog.php "URL的用户提供的数据（disable_choose）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6906||在SiberianCMS 4.10.0之前发现一个问题。  由於傳遞至「SiberianCMS-master/errors/500.php」URL的使用者所提供的資料(log)沒有被充分過濾，因此存在漏洞。  攻击者可以在有漏洞的网站的浏览器中执行任意的HTML和脚本代码。
CVE-2017-6907||2017-03-13之前在Open.GL中发现一个问题。由于对传递到 "Open.GL-master/index.php "URL的用户提供的数据（内容）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6908||在 concrete5 <= 5.6.3.4 中发现一个问题。由于对传递给 "concrete5-legacy-master/web/concrete/tools/files/selector_data.php "URL的用户提供的数据（fID）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-6909||在Shimmie <= 2.5.1中发现一个问题。由于对传递到 "shimmie2-master/ext/chatbox/history/index.php "URL的用户提供的数据（日志）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站的浏览器中执行任意的HTML和脚本代码。
CVE-2017-6910||Kaazing Gateway 4.5.3 hotfix-1之前、Gateway - JMS Edition 4.0.5 hotfix-15之前、4.0.6 hotfix-4之前、4.0.7、4.0.9 hotfix-19之前、4.4.x 4.4之前的服务器中HTTP和WebSocket引擎组件。2 hotfix-1, 4.5.x before 4.5.3 hotfix-1, and Gateway Community and Enterprise Editions before 5.6.0 允许远程攻击者通过与HTTP请求处理有关的载体绕过预定的访问限制并获取敏感信息。
CVE-2017-6911||USB Pratirodh容易导致敏感信息泄露。它在简单的usb.xml中存储敏感信息，如用户名和密码。对系统有物理访问权的攻击者可以根据自己的要求修改该文件，这可能有助于进一步的攻击。
CVE-2017-6912||Open-Xchange GmbH OX App Suite 7.8.3及更早版本受到影响。不正确的访问控制。
CVE-2017-6913||Open-Xchange webmail在7.6.3-rev28之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过时间标签中的事件属性注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-6914||CSRF存在于BigTree CMS 4.1.18和4.2.16的admin/ajax/users/delete/页面的id参数。可以删除一个用户。
CVE-2017-6915||CSRF存在于BigTree CMS 4.1.18版本的admin/settings/update/页面的colophon参数。Colophon可以被改变。
CVE-2017-6916||CSRF存在于BigTree CMS 4.1.18中，在admin/settings/update/页面的nav-social[#]参数下。导航社交可以被改变。
CVE-2017-6917||CSRF存在于BigTree CMS 4.2.16的admin/settings/update/页面的value参数中。Colophon可以被改变。
CVE-2017-6918||CSRF存在于BigTree CMS 4.2.16中，在admin/settings/update/页面的value[#][*]参数。导航社交可以被改变。
CVE-2017-6919||Drupal 8在8.2.8之前和8.3在8.3.1之前，如果启用RESTful Web Services (rest)模块，并且网站允许PATCH请求，则允许认证的用户进行关键访问绕过。
CVE-2017-6920||Drupal core 8在8.3.4版本之前，由于PECL YAML解析器在某些操作中没有安全处理PHP对象，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2017-6921||Drupal 8在8.3.4之前；文件REST资源在操作文件时没有正确验证一些字段。只有当网站启用了RESTful Web Services（rest）模块，文件REST资源被启用并允许PATCH请求，并且攻击者可以在网站上获得或注册一个具有上传文件和修改文件资源权限的用户账户时，该网站才会受到影响。
CVE-2017-6922||在Drupal core 8.x（8.3.4之前）和Drupal core 7.x（7.56之前）；由匿名用户上传但没有永久附加到网站内容上的私有文件应该只对上传文件的匿名用户可见，而不是所有匿名用户。Drupal核心以前没有提供这种保护，允许发生访问绕过的漏洞。这个问题得到了缓解，因为为了受到影响，网站必须允许匿名用户将文件上传到私人文件系统。
CVE-2017-6923|||在8.3.7之前的Drupal 8.x中 创建视图时，可以选择使用Ajax通过过滤参数来更新显示的数据。视图子系统/模块没有限制对Ajax端点的访问，只有配置为使用Ajax的视图才能访问。如果你在视图上有访问限制，这一点就会得到缓解。最好的做法是在所有视图上总是包含某种形式的访问限制，即使你使用另一个模块来显示它们。
CVE-2017-6924||在Drupal 8 8.3.7之前；当使用REST API时，没有正确权限的用户可以通过REST发布被批准的评论，即使该用户没有权限发布被批准的评论。这个问题只影响那些启用了RESTful Web Services（rest）模块、启用了评论实体REST资源的网站，以及攻击者可以访问网站上具有发布评论权限的用户账户，或者匿名用户可以发布评论的网站。
CVE-2017-6925||在8.3.7之前的Drupal 8 core版本中；实体访问系统存在漏洞，可能允许不需要的访问查看、创建、更新或删除实体。这只影响到不使用或没有UUID的实体，以及对同一实体的不同修订版有不同访问限制的实体。
CVE-2017-6926||在Drupal 8.4.x版本8.4.5之前的版本中，有权限发表评论的用户能够查看他们没有权限的内容和评论，并且还能够为这些内容添加评论。此漏洞因评论系统必须启用，且攻击者必须有发布评论的权限而得到缓解。
CVE-2017-6927||Drupal 8.4.x版本在8.4.5之前和Drupal 7.x版本在7.57之前有一个Drupal.checkPlain()的JavaScript函数，用来在输出到HTML之前转义潜在的危险文本（因为JavaScript输出通常不经过Twig自动转义）。这个函数没有正确处理所有注入恶意HTML的方法，在某些情况下会导致跨站脚本的漏洞。Drupal为HTML转义提供的PHP函数不受影响。
CVE-2017-6928||7.57之前的Drupal core 7.x版本在使用Drupal的私有文件系统时，Drupal会在允许用户查看或下载文件之前检查以确保用户有权限。在某些情况下，这个检查会失败，即一个模块试图授予对文件的访问权，而另一个模块试图拒绝它，从而导致访问绕过漏洞。该漏洞因其只发生在不寻常的网站配置中而得到缓解。
CVE-2017-6929||当向不受信任的域发出Ajax请求时，存在一个jQuery跨站点脚本漏洞。这个漏洞被缓解的原因是，它需要贡献或自定义模块才能利用。对于Drupal 8，这个漏洞已经在Drupal 8.4.0的Drupal核心升级到jQuery 3时被修复。对于Drupal 7，在当前版本（Drupal 7.57）中，jQuery 1.4.4（Drupal 7核心的版本）以及其他可能在网站上使用的较新版本的jQuery，例如使用jQuery Update模块，已经被修复。
CVE-2017-6930||在Drupal 8.4.x版本之前的8.4.5版本中，当使用多语言网站的节点访问控制时，Drupal将节点的未翻译版本作为访问查询的默认回退版本。这个回退是用于那些还没有创建节点的翻译版本的语言。这可能会导致访问绕过的漏洞。这个问题得到了缓解，因为它只适用于以下网站：a）使用内容翻译模块；和b）使用节点访问模块，如Domain Access，实现hook_node_access_records（）。
CVE-2017-6931||在8.4.x版本之前的Drupal 8.4.5版本中，设置托盘模块存在漏洞，允许用户更新某些他们没有权限的数据。如果你在contrib或自定义模块中实现了Settings Tray表单，应该添加正确的访问检查。这个版本修复了核心部分仅有的两个实现，但没有加强对其他此类绕过行为的防范。这个漏洞可以通过禁用设置托盘模块来缓解。
CVE-2017-6932||7.57之前的Drupal core 7.x版本在使用语言切换块时存在外部链接注入漏洞。在各种自定义和贡献模块中也存在类似的漏洞。这个漏洞可以让攻击者欺骗用户，使其不情愿地导航到外部网站。
CVE-2017-6949||在CHICKEN Scheme到4.12.0中发现一个问题。当使用非标准的CHICKEN特定扩展来分配非托管内存中的SRFI-4向量时，向量大小将以未量化的形式作为malloc()的参数使用。如果有一个意外的大小，影响可能是一个segfault或缓冲区溢出。
CVE-2017-6950||SAP GUI 7.2至7.5允许远程攻击者绕过预定的安全策略限制，并通过制作的ABAP代码执行任意代码，又称SAP安全注意事项2407616。
CVE-2017-6951||Linux内核中security/keys/keyring.c中的keyring_search_aux函数在3.14.79之前允许本地用户通过对 "dead "类型的request_key系统调用导致拒绝服务（NULL指针解除引用和OOPS）。
CVE-2017-6952||Capstone 3.0.4及更早版本中winkernel_mm.c中cs_winkernel_malloc函数的整数溢出，允许攻击者通过大值导致拒绝服务（内核驱动中基于堆的缓冲区溢出）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-6953||Gemalto SmartDiag Diagnosis Tool v2.5通过长的 "注册新卡 "输入字段存在基于堆栈的缓冲区溢出和SEH重写。在SmartDiag.exe或SymDiag.exe上有不受信任的输入，可能存在执行本地代码的风险。
CVE-2017-6954||在1.9.3之前的WordPress的BuddyPress Docs插件的includes/component.php中发现一个问题。已认证的用户有可能在没有适当权限的情况下编辑其他用户的文档。
CVE-2017-6955||在1.3.15之前的WordPress的Invite Anyone插件的by-email/by-email.php中发现一个问题。用户能够改变本应不可改变的邀请邮件的主题和正文，这为社会工程攻击提供了便利。
CVE-2017-6956||在带有 fbt 固件的 Broadcom Wi-Fi HardMAC SoC 上，在处理 802.11r (FT) 认证响应时发生堆栈缓冲区溢出，导致通过在快速 BSS 过渡信息元素 (FT-IE) 中发送长 R0KH-ID 字段的精心设计的接入点执行远程代码。
CVE-2017-6957||Broadcom Wi-Fi HardMAC SoC 芯片的固件中基于栈的缓冲区溢出，当固件支持 CCKM 快速和安全漫游且该功能在 RAM 中启用时，允许远程攻击者通过精心制作的重新关联响应帧与 Cisco IE（156）执行任意代码。
CVE-2017-6958||MantisBT源集成插件（2.0.2之前）搜索结果页面中的一个XSS漏洞允许攻击者通过制作任何有效参数来注入任意HTML或JavaScript（如果MantisBT的CSP设置允许）。
cve-2017-6959|||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-6960||apng2gif 1.7中发现一个问题。存在一个整数溢出，导致基于堆的缓冲区超读，与load_apng函数和imagesize变量有关。
CVE-2017-6961||在apng2gif 1.7中发现一个问题。对用户输入的处理不当，导致巨大的内存分配，从而导致崩溃。这与read_chunk函数使用pChunk->size值（在PNG文件内）来决定分配的内存量有关。
CVE-2017-6962||apng2gif 1.7中发现一个问题。存在一个整数溢出，导致基于堆的缓冲区溢出。这与read_chunk函数对12进行未经检查的添加有关。
CVE-2017-6964||dmcrypt-get-device，如Debian和Ubuntu的eject软件包中所提供的，没有检查（1）setuid或（2）setgid函数的返回值，这可能导致dmcrypt-get-device执行代码，该代码旨在作为非特权用户运行，作为root。这影响到Debian上2.1.5+deb1+cvs20081104-13.1的eject，Ubuntu16.10上2.1.5+deb1+cvs20081104-13.1ubuntu0.16.10.1之前的eject，2.1.5+deb1+cvs20081104-13.1ubuntu0.16.04.1 on Ubuntu 16.04 LTS, eject before 2.1.5+deb1+cvs20081104-13.1ubuntu0.14.04.1 on Ubuntu 14.04 LTS, and eject before 2.1.5+deb1+cvs20081104-9ubuntu0.1 on Ubuntu 12.04 LTS。
CVE-2017-6965||GNU Binutils 2.28中的readelf在处理包含符号差异重定位的损坏输入文件时写入非法地址，导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-6966||GNU Binutils 2.28中的readelf在处理MSP430二进制文件中的多个重定位部分时，存在免用后（特别是免读后）错误。这是由于错误地处理了一个无效的符号索引，以及错误地处理了跨调用的状态。
CVE-2017-6967||xrdp 0.9.1在不正确的位置调用PAM函数auth_start_session()，导致PAM会话模块没有被正确初始化，有可能造成不正确的配置或权限提升，又称pam_limits.so绕过。
CVE-2017-6968||5.0.18之前的GMV Checker ATM Security允许远程认证的用户通过未指定的载体执行任意代码，又名PT-2017-03。
CVE-2017-6969||GNU Binutils 2.28中的readelf在处理损坏的RL78二进制文件时，存在基于堆的缓冲区超读漏洞。该漏洞可引发程序崩溃。它也可能导致信息泄露。
CVE-2017-6970||AlienVault USM and OSSIM before 5.3.7 and NfSen before 1.3.8 allowed local users to execute arbitrary commands in a privileged context via an NfSen socket, aka AlienVault ID ENG-104863.
CVE-2017-6971||AlienVault USM and OSSIM before 5.3.7 and NfSen before 1.3.8允许远程认证用户通过涉及PHP会话ID和NfSen PHP代码的向量在特权上下文中执行任意命令，或启动反向外壳，又称AlienVault ID ENG-104862。
CVE-2017-6972||AlienVault USM and OSSIM before 5.3.7 and NfSen before 1.3.8 have an error in privilege dropping and unnecessarily execute the NfSen Perl code as root, aka AlienVault ID ENG-104945, a different vulnerability than CVE-2017-6970 and CVE-2017-6971.
CVE-2017-6973||MantisBT配置报告页面（adm_config_report.php）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的 "action "参数注入任意代码。该漏洞已在1.3.8、2.1.2和2.2.2中修复。
CVE-2017-6974||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.12.4之前的macOS受到影响。该问题涉及 "系统完整性保护 "组件的系统-安装子系统。它允许攻击者通过精心设计的应用程序修改受保护磁盘位置的内容。
CVE-2017-6975||10.3.1之前的苹果iOS中的Wi-Fi没有防止通过精心制作的接入点利用CVE-2017-6956堆栈缓冲区溢出。  注意：由于操作系统有可能在不修补 Broadcom 固件功能的情况下隔离 CVE-2017-6956 的利用，因此对操作系统的行为有一个单独的 CVE ID。
CVE-2017-6976||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3之前的iOS受到影响。该问题涉及 "沙盒配置文件 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的访问限制（针对iCloud用户记录）。
CVE-2017-6977||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "语音框架 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序进行沙盒退出攻击或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6978||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "可访问性框架 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过精心设计的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6979||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "IOSurface "组件。一个竞赛条件允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码。
CVE-2017-6980||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.1之前的Safari受到影响。 10.2.1之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6981||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "iBooks "组件。它允许攻击者通过一个使用符号链接的精心制作的应用程序，在特权上下文中执行任意代码。
CVE-2017-6982||在某些苹果产品中发现了一个问题，10.3.2之前的iOS受到影响。该问题涉及 "通知 "组件。它允许攻击者通过伪造的应用程序导致拒绝服务。
CVE-2017-6983||在某些苹果产品中发现了一个问题，10.3.2之前的iOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6984||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.1.1之前的Safari受到影响。Windows上12.6.1之前的iTunes受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6985||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "NVIDIA图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在有权限的上下文中执行任意代码，或通过精心制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6986||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "iBooks "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序进行沙盒退出攻击或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6987||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-6988||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "802.1X "组件。它允许远程攻击者通过操作一个需要802.1X认证的精心制作的网络来发现任意用户的网络凭证，因为EAP-TLS证书验证错误地处理了证书变化。
CVE-2017-6989||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6990||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "HFS "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-6991||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-6994||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6995||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6996||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6997||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6998||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-6999|||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "AVEVideoEncoder "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7000|||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7001||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7002|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7003|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。10.2.1之前的tvOS受到影响。3.2.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "CoreText "组件。它允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-7004|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.2之前的iOS受到影响。10.12.5之前的macOS受到影响。该问题涉及 "安全 "组件。一个竞赛条件允许攻击者绕过预定的权利限制，通过一个精心制作的应用程序发送XPC消息。
CVE-2017-7005|||在某些苹果产品中发现了一个问题，10.3.2之前的iOS受到影响。10.1.1之前的Safari浏览器受到影响。 10.2.1之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "JavaScriptCore "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7006|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。 10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过使用SVG过滤器的精心制作的网站进行定时侧通道攻击以绕过同一来源政策并获得敏感信息。
CVE-2017-7007|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。该问题涉及 "EventKitUI "组件。它允许远程攻击者导致拒绝服务（资源消耗和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7008|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "CoreAudio "组件。它允许远程攻击者通过制作的电影文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7009|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "IOUSBFamily "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7010||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响，10.12.6之前的macOS受到影响，Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响，Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响，10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "libxml2 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的XML文件获取敏感信息或导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7011||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过一个使用FRAME元素的精心制作的网站来欺骗地址栏。
CVE-2017-7012||在某些苹果产品中发现了一个问题，10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit Web Inspector "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7013|||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之后的watchOS受到影响。该问题涉及 "libxml2 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的XML文件获取敏感信息或导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7014||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7015|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "音频 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的音频文件从进程内存中获取敏感信息或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7016||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "afclip "组件。它允许远程攻击者通过制作的音频文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7017||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7018||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7019||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit页面加载 "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7020||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7021|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "AppleGraphicsPowerManagement "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7022||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7023||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7024||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7025||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7026||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7027||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7028||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7029|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7030||在某些苹果产品中发现了一个问题，10.3.3之前的iOS受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。 Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7031||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "基金会 "组件。它允许远程攻击者通过制作的文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7032||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "kext工具 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7033||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "afclip "组件。它允许远程攻击者通过制作的音频文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7034||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7035||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7036||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者通过一个精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7037||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。 Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7038||在某些苹果产品中发现了一个DOMParser XSS问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。
CVE-2017-7039||在某些苹果产品中发现一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7040||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7041||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7042||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7043||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7044||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7045||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7046||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。 Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7047||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "libxpc "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7048||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7049||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7050||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "蓝牙 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7051||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "蓝牙 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7052||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7053||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "iTunes "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权背景下执行任意代码。
CVE-2017-7054||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "蓝牙 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码或通过精心制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7055||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7056||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7058|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。该问题涉及 "通知 "组件。它允许物理近距离攻击者在锁屏上读取非预期的通知。
CVE-2017-7059||在某些苹果产品中发现了一个DOMParser XSS问题。10.1.2之前的Safari受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。
CVE-2017-7060||在某些苹果产品中发现一个问题。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "Safari打印 "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站造成拒绝服务（过多的打印对话框）。
CVE-2017-7061||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7062||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "联系人 "组件。缓冲区溢出使远程攻击者可以执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-7063||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "信息 "组件。它允许远程攻击者导致拒绝服务（内存消耗和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7064||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.1.2之前的Safari受到影响。Windows上6.2.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.6.2之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许攻击者通过制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7065||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它允许远程攻击者通过利用802.11的接近性执行任意代码（在Wi-Fi芯片上）或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7066||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.2.2之前的tvOS也受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它允许攻击者通过利用802.11的接近性造成拒绝服务（Wi-Fi芯片的内存损坏）。
CVE-2017-7067||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.6之前的macOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7068||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。该问题涉及 "libarchive "组件。它允许远程攻击者通过制作的档案文件执行任意代码或导致拒绝服务（缓冲区溢出和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7069||在某些苹果产品中发现一个问题。10.3.3之前的iOS受到影响。10.12.6之前的macOS受到影响。10.2.2之前的tvOS受到影响。3.2.3之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7070||在某些苹果产品中发现一个问题。10.12.4之前的macOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许物理近距离攻击者绕过屏幕锁定保护机制，该机制在关闭盖子时应该已经到位。
CVE-2017-7071||在某些苹果产品中发现一个问题。10.1之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7072||在某些苹果产品中发现了一个问题。该问题涉及 "iBooks "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的iBooks文件造成拒绝服务（持续中断）。
CVE-2017-7074||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "AppSandbox "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序导致拒绝服务。
CVE-2017-7075||在某些苹果产品中发现了一个问题。该问题涉及 "笔记 "组件。它允许本地用户通过阅读包含锁定笔记内容的搜索结果来获取敏感信息。
CVE-2017-7076||在某些苹果产品中发现了一个问题。9之前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。它允许远程攻击者通过制作的Mach-O文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7077||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "IOFireWireFamily "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7078||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响，10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "邮件草稿 "组件。它允许远程攻击者通过读取非故意的明文传输来获取敏感信息。
CVE-2017-7079||在某些苹果产品中发现一个问题。12.7之前的iTunes受到影响。该问题涉及 "数据同步 "组件。它允许攻击者通过一个精心制作的应用程序访问iOS备份（由iTunes编写）。
CVE-2017-7080||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。10.13之前的macOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "安全 "组件。它允许远程攻击者通过撤销的X.509证书绕过预定的证书-信任限制。
CVE-2017-7081||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7082||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "屏幕锁定 "组件。它允许物理近距离攻击者读取应用防火墙的提示。
CVE-2017-7083||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。10.13之前的macOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "CFNetwork Proxies "组件。它允许远程攻击者导致拒绝服务。
CVE-2017-7084||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "应用防火墙 "组件。它允许远程攻击者在机会主义的情况下，通过利用升级后对拒绝设置的不正确处理，绕过预定的设置。
CVE-2017-7085||在某些苹果产品中发现一个问题。11之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "Safari "组件。它允许远程攻击者篡改地址栏。
CVE-2017-7086||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响，10.13之前的macOS受到影响，11之前的tvOS受到影响，4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "libc "组件。它允许远程攻击者通过被glob函数错误处理的精心制作的字符串，导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2017-7087|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7088||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "Exchange ActiveSync "组件。它允许远程攻击者在设置Exchange账户期间通过劫持明文AutoDiscover V1会话在机会主义情况下清除设备。
CVE-2017-7089|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。11之前的Safari浏览器受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的网站进行通用XSS（UXSS）攻击，该网站在父标签处理期间被错误处理。
CVE-2017-7090|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响。Windows上12.7之前的iTunes受到影响。11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者绕过同一来源政策，并通过自定义URL方案获得敏感的cookie信息。
CVE-2017-7091||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7092||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7093||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7094|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7095|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7096||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7097||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "Mail MessageUI "组件。它允许攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7098||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7099||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7100|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7102|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7103|||在某些苹果产品中发现一个问题。11之前的iOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7104||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7105||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7106||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud也受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者篡改地址栏。
CVE-2017-7107||在某些苹果产品中发现一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7108|||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7109||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。一个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网页内容注入任意网页脚本或HTML，这些内容与应用程序缓存策略不正确地互动。
CVE-2017-7110||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7111|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7112||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7113|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11.1之前的iOS受到影响。该问题涉及 "UIKit "组件。它允许攻击者通过涉及焦点变化事件的载体绕过安全文本字段的预定读取限制。
CVE-2017-7114|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响，10.13之前的macOS受到影响，11之前的tvOS受到影响，4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码或通过精心制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7115|||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过利用竞赛条件制作的Wi-Fi流量导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7116|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响，11之前的tvOS受到影响，4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "Wi-Fi "组件。它可能允许远程攻击者通过精心制作的Wi-Fi流量从内核内存位置读取数据。
CVE-2017-7117||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7118|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "信息 "组件。它允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-7119||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "IOFireWireFamily "组件。它允许攻击者通过制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7120||在某些苹果产品中发现了一个问题。Windows上7.0之前的iCloud受到影响，Windows上12.7之前的iTunes受到影响，11之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7121||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7122||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃），或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7123||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃），或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7124||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方的 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃），或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7125|||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方的 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃），或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7126||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及第三方的 "文件 "产品。5.30之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7127||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。10.13之前的macOS受到影响。Windows上7.0之前的iCloud受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "SQLite "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7128||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响，10.13之前的macOS受到影响，11之前的tvOS受到影响，4之前的watchOS受到影响。该问题涉及第三方的 "SQLite "产品。3.19.3之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7129||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。10.13之前的macOS受到影响。11之前的tvOS受到影响。4之前的watchOS受到影响。该问题涉及第三方的 "SQLite "产品。3.19.3之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7130||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响，10.13之前的macOS受到影响，11之前的tvOS受到影响，4之前的watchOS受到影响。该问题涉及第三方的 "SQLite "产品。3.19.3之前的版本允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7131|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "蓝牙 "组件。它允许攻击者通过精心设计的应用程序获取敏感的联系卡信息。
CVE-2017-7132||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.13.1之前的macOS受到影响。该问题涉及 "快速查看 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的Office文档执行任意代码或导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-7133|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "MobileBackup "组件。它允许远程攻击者在机会主义情况下，通过利用对本应加密的备份档案的读取权限，获得敏感的明文信息。
CVE-2017-7134||在某些苹果产品中发现了一个问题。9年前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。它允许远程攻击者通过制作的Mach-O文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7135|||在某些苹果产品中发现了一个问题。9之前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的Mach-O文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7136|||在某些苹果产品中发现了一个问题。9之前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的Mach-O文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7137|||在某些苹果产品中发现了一个问题。9之前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的Mach-O文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7138||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "目录工具 "组件。它允许本地用户发现计算机所有者的苹果ID。
CVE-2017-7139|||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "电话 "组件。它允许攻击者通过利用一个时间错误来读取锁定动作期间发生的安全内容截图，从而获得敏感信息。
CVE-2017-7140||在某些苹果产品中发现了一个问题。11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "键盘建议 "组件。它允许攻击者通过阅读键盘自动更正建议获得敏感信息。
CVE-2017-7141|||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "邮件 "组件。它允许远程攻击者绕过 "在邮件中加载远程内容 "设置的预期关闭值，并因此通过HTML电子邮件发现电子邮件收件人的IP地址。
CVE-2017-7142||在某些苹果产品中发现一个问题。11之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "WebKit存储 "组件。它允许攻击者绕过Safari私人浏览保护机制，并因此获得有关所访问网站的敏感信息。
CVE-2017-7143|||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.13之前的macOS受到影响。该问题涉及 "限制性网络助理 "组件。它允许远程攻击者在机会主义情况下，通过在使用专属门户浏览器期间嗅探网络来发现明文密码，该浏览器的用户界面错误可能导致用户在不知情的情况下进行明文传输。
CVE-2017-7144||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。11年前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过利用cookie处理不当来跟踪Safari私人浏览用户。
CVE-2017-7145||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "时间 "组件。设置时区 "功能错误处理了使用位置数据的可能性。
CVE-2017-7146||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "安全 "组件。它允许攻击者通过利用钥匙串数据错误处理的精心制作的应用程序来跟踪跨安装的用户。
CVE-2017-7147||在某些苹果产品中发现一个问题。iOS版1.2之前的苹果支持应用受到影响。该问题涉及 "分析 "组件。它允许远程攻击者通过利用其在为苹果公司运营的Adobe Marketing Cloud服务器的明文HTTP传输中的存在来获得敏感的分析信息，这一点通过有关安装日期和时间的信息来证明。
CVE-2017-7148||在某些苹果产品中发现了一个问题，11之前的iOS受到影响。该问题涉及 "位置框架 "组件。它允许攻击者通过读取位置变量的精心制作的应用程序来获得敏感的位置信息。
CVE-2017-7149||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.13之前的macOS补充更新受到影响。该问题涉及 "StorageKit "组件。它允许攻击者通过读取磁盘工具提示发现APFS加密卷的密码，因为存储的提示值被意外地设置为密码本身，而不是输入的提示值。
CVE-2017-7150|||在某些苹果产品中发现了一个问题。10.13补充更新之前的macOS受到影响。该问题涉及 "安全 "组件。它允许攻击者绕过钥匙串访问提示，并因此通过合成点击提取密码。
CVE-2017-7151||一个竞赛条件已通过额外的验证得到解决。这个问题影响了iOS 11.2、macOS High Sierra 10.13.2、tvOS 11.2、watchOS 4.2、iTunes 12.7.2 for Windows、macOS High Sierra 10.13.4之前的版本。
CVE-2017-7152||在某些苹果产品中发现一个问题。11.2之前的iOS受到影响。该问题涉及 "邮件信息框架 "组件。它允许远程攻击者通过精心制作的网站来欺骗地址栏。
CVE-2017-7153|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11.2之前的iOS受到影响。11.0.2之前的Safari受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。4.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过发送401未授权重定向的精心制作的网站，欺骗用户界面信息（关于整个内容是否来自有效的TLS会话）。
CVE-2017-7154||在某些苹果产品中发现一个问题。11.2之前的iOS受到影响。10.13.2之前的macOS受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许本地用户绕过预定的内存读取限制或导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2017-7155||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13.2之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7156||在某些苹果产品中发现了一个问题。11.0.2之前的Safari受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7157||在某些苹果产品中发现了一个问题。11.0.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7158||在某些苹果产品中发现一个问题。 10.13.2之前的macOS受到影响。该问题涉及 "屏幕共享服务器 "组件。它允许攻击者通过利用屏幕共享权限获得读取文件的根权限。
CVE-2017-7159||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13.2之前的macOS受到影响。该问题涉及 "IOAcceleratorFamily "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7160||在某些苹果产品中发现了一个问题。11.0.2之前的Safari受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7161||在某些苹果产品中发现一个问题。11.0.2之前的Safari浏览器受到影响。该问题涉及 "WebKit Web Inspector "组件。它允许远程攻击者通过触发命令注入的特殊字符来执行任意代码。
CVE-2017-7162||在某些苹果产品中发现一个问题。11.2之前的iOS受到影响。10.13.2之前的macOS受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。4.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "IOKit "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7163||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13.2之前的macOS受到影响。该问题涉及 "英特尔图形驱动程序 "组件。它允许攻击者在特权上下文中执行任意代码，或通过精心设计的应用程序导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7164||在某些苹果产品中发现了一个问题。11.2之前的iOS受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。该问题涉及 "App Store "组件。它允许中间人攻击者篡改密码提示。
CVE-2017-7165|||在某些苹果产品中发现一个问题。11.2之前的iOS受到影响。11.0.2之前的Safari浏览器受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。4.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "WebKit "组件。它允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7167|||在某些苹果产品中发现了一个问题。9.2之前的Xcode受到影响。该问题涉及 "ld64 "组件。缓冲区溢出使远程攻击者可以通过精心制作的源代码执行任意代码。
CVE-2017-7170|||在某些苹果产品中发现一个问题。10.13.1之前的macOS受到影响。该问题涉及 "安全 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码。
CVE-2017-7171|||在某些苹果产品中发现了一个问题，11.2之前的iOS受到影响，10.13.2之前的macOS受到影响，11.2之前的tvOS受到影响，4.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "CoreAnimation "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7172||在某些苹果产品中发现了一个问题。11.2之前的iOS受到影响。10.13.2之前的macOS受到影响。Windows上7.2之前的iCloud受到影响。Windows上12.7.2之前的iTunes受到影响。11.2之前的tvOS受到影响。4.2之前的watchOS受到影响。该问题涉及 "CFNetwork Session "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序在特权上下文中执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7173||在某些苹果产品中发现了一个问题。 10.13.2之前的macOS受到影响。该问题涉及 "内核 "组件。它允许攻击者通过精心制作的应用程序绕过预定的内存读取限制。
CVE-2017-7174||Chef Manage 2.1.0至2.4.4的用户账户创建功能允许远程攻击者执行任意代码。该问题已在2.4.5中修复。
CVE-2017-7175||1.3.8之前的NfSen允许远程攻击者通过customfmt参数（又称 "自定义输出格式 "字段）中的shell元字符执行任意操作系统命令。
cve-2017-7176||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7177||Suricata在3.2.1之前有一个IPv4碎片规避问题，在碎片匹配过程中缺乏对IP协议的检查。
CVE-2017-7178||CSRF在1.3.14之前的Deluge的web UI中发现。利用方法包括：(1)托管一个精心制作的插件，从其__init__.py文件中执行任意程序；(2)导致受害者下载、安装并启用该插件。
CVE-2017-7180||Net Monitor for Employees Pro through 5.3.4有一个未引用的服务路径，这允许绕过其记录的 "阻止应用程序 "设计目标的安全功能。本地攻击者必须有权限写入受保护目录中的program.exe，例如%SYSTEMDRIVE%目录，因此该问题不会被解释为直接的权限升级。然而，本地攻击者可能有执行program.exe的目标，即使program.exe是一个被封锁的应用程序。
CVE-2017-7183|| ExtraPuTTY 0.30及更早版本中的TFTP服务器允许远程攻击者通过大的(1)读或(2)写TFTP协议信息造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-7184||Linux内核中net/xfrm/xfrm_user.c中的xfrm_replay_verify_len函数到4.10。6在XFRM_MSG_NEWAE更新后没有验证某些大小数据，这允许本地用户通过利用CAP_NET_ADMIN能力获得根权限或导致拒绝服务（基于堆的越界访问），正如在CanSecWest 2017的Pwn2Own比赛中展示的Ubuntu 16.10 linux-image-*包4.8.0.41.52。
CVE-2017-7185|||Cesanta Mongoose Embedded Web Server Library 6.7及更早版本和Mongoose OS 1.2及更早版本中mongoose.c的mg_http_multipart_wait_for_boundary函数存在使用后漏洞，允许远程攻击者通过没有MIME边界字符串的multipart/form-data POST请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-7186||PCRE 8.40中的libpcre1和PCRE2 10.23中的libpcre2允许远程攻击者通过触发无效的Unicode属性查找，造成拒绝服务（读取访问的分段违反，以及应用程序崩溃）。
CVE-2017-7187||Linux内核中drivers/scsi/sg.c中的sg_ioctl函数在4.10.4之前允许本地用户通过SG_NEXT_CMD_LEN ioctl调用中的大命令大小，导致sg_write函数中的越界写入访问，造成拒绝服务（基于堆栈的缓冲区溢出）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7188||Zurmo 3.1.1 Stable允许在数据中使用base64编码的SCRIPT元素进行跨站脚本（XSS）攻击。默认/toggleCollapse的returnUrl参数中的SCRIPT元素进行跨站脚本攻击。
CVE-2017-7189||main/streams/xp_socket.c在2017-03-07之前的PHP 7.x中误读fsockopen调用，例如将fsockopen('127.0.0.1:80', 443)解释为地址/端口是127.0.0.1:80:443，后来被截断为127.0.0.1:80。如果明确提供的端口号（即本例中的443）作为安全策略硬编码到应用程序中，但主机名参数（即本例中的127.0.0.1:80）是从不受信任的输入中获得的，那么这种行为就有安全风险。
CVE-2017-7191||1.0.2之前的Irssi 1.x中的netjoin处理允许攻击者导致拒绝服务（使用后免费），并可能通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2017-7192||2.0.4之前的Starscream中的WebSocket.swift允许SSL Pinning绕过，因为对certValidated变量的管理不正确（它可以被设置为真，但不能设置为假）。
CVE-2017-7199||Nessus 6.6.2 - 6.10.3包含一个与不安全权限有关的缺陷，当软件在代理模式下运行时，可能允许本地攻击者提升权限。6.10.4版修复了这个问题。
CVE-2017-7200||Newton之前的OpenStack Glance中发现了一个SSRF问题。Image Service API v1中的'copy_from'功能允许攻击者执行屏蔽的网络端口扫描。在v1版中，可以用'http://localhost:22'这样的URL来创建图像。这可能允许攻击者列举内部网络细节，同时看起来是被屏蔽的，因为扫描看起来是来自Glance图像服务。
CVE-2017-7202||2017-03-16之前在SLiMS 7 Cendana中发现多个跨站脚本（XSS）。由于对传递给'slims7_cendana-master/template/default/detail_template.php'和'slims7_cendana-master/template/default-rtl/detail_template.php'网址的用户提供的数据（id）过滤不足，因此存在漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7203||在ZoneMinder 1.30.2之前发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到 "ZoneMinder-master/web/skins/classic/views/js/postlogin.js.php "URL的用户提供的数据（postLoginQuery）过滤不足，导致该漏洞存在。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7204||在imdbphp 5.1.1中发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到 "imdbphp-master/demo/search.php "URL的用户提供的数据（名称）过滤不足，导致该漏洞存在。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7205||在GamePanelX-V3 3.0.12中发现一个跨站脚本（XSS）。该漏洞的存在是由于对传递到 "GamePanelX-V3-master/ajax/ajax.php "URL的用户提供的数据（a）过滤不足。攻击者可以在有漏洞的网站背景下，在浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7206||libav 9.21中libavcodec的ff_h2645_extract_rbsp函数允许远程攻击者通过精心制作的h264视频文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读）或从进程内存获取敏感信息。
CVE-2017-7207||Artifex Software, Inc.Ghostscript 9.20中的mem_get_bits_rectangle函数允许远程攻击者通过精心制作的PostScript文档造成拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-7208||libav 9.21中libavcodec的decode_residual函数允许远程攻击者通过精心制作的h264视频文件导致拒绝服务（缓冲区超读）或从进程内存获取敏感信息。
CVE-2017-7209||GNU Binutils 2.28中readelf的dump_section_as_bytes函数在读取损坏的二进制文件中的章节内容时访问一个NULL指针，导致程序崩溃。
CVE-2017-7210||GNU Binutils 2.28中的objdump在处理伪造的对象文件中损坏的STABS枚举类型字符串时，存在多个基于堆的缓冲区超读（大小为1和8）的漏洞，导致程序崩溃。
CVE-2017-7213||Zoho ManageEngine Desktop Central before build 100082允许远程攻击者通过未指定的媒介获得对所有连接的活动桌面的控制。
CVE-2017-7214||在OpenStack Nova 13.x至13.1.3、14.x至14.0.4以及15.x至15.0.1的exception_wrapper.py中发现一个问题。出现在ERROR级别日志中的传统通知异常上下文可能包括敏感信息，如账户密码和授权令牌。
CVE-2017-7215||MISP 2.4.69之前的app/webroot/js/misp2.4.68.js中的索引过滤工具和app/View/Organisations/ajax/landingpage.ctp中的组织登陆页面的一些视图元素的跨网站脚本，允许远程攻击者注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7216||Palo Alto Networks PAN-OS 7.1.9之前的管理网络界面允许远程认证用户通过未指定的请求参数获取敏感信息。
CVE-2017-7217||Palo Alto Networks PAN-OS 7.0.14之前和7.1.x之前的7.1.9中的管理Web界面允许远程攻击者通过未指定的参数写入出口文件。
CVE-2017-7218||Palo Alto Networks PAN-OS 7.1.9之前的管理网络界面允许远程认证用户通过未指定的请求参数获得权限。
CVE-2017-7219||Citrix NetScaler Gateway 135.8/135.12之前的10.1、65.11之前的10.5、70.12之前的11.0和52.13之前的11.1版本中存在堆溢出漏洞，允许远程认证的攻击者通过未指定的载体运行任意命令。
CVE-2017-7220||OpenText Documentum Content Server允许超级用户通过sys_obj_save或保存精心制作的对象访问，然后是未经授权的 "UPDATE dm_dbo.dm_user_s SET user_privileges=16 "命令，即 "RPC save-commands "攻击。注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2015-4532的修复不完整。
CVE-2017-7221||OpenText Documentum Content Server 对 SQL 注入的保护机制不足，这使得远程认证用户可以通过利用用户创建的 dm_bp_transition docbase 方法的可用性，以超级用户权限执行任意代码，正如在注入的字符串中使用退格字符所显示的那样。注意：此漏洞的存在是因为CVE-2014-2513的修复不完整。
CVE-2017-7222||MantisBT在2.1.1之前存在一个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过修改应用程序配置中的'window_title'来注入任意HTML或JavaScript（如果MantisBT的CSP设置允许）。这需要对MantisBT配置管理页面的特权访问（即管理员访问权限）或改变系统配置文件（config_inc.php）。
CVE-2017-7223||GNU Binutils 2.28中的GNU汇编器在试图从输入流中解除EOF字符时，存在全局缓冲区溢出（大小为1）的问题，可能导致程序崩溃。
CVE-2017-7224||GNU Binutils 2.28中objdump的find_nearest_line函数在反汇编包含空函数名的损坏二进制文件时，容易出现无效写入（大小为1），导致程序崩溃。
CVE-2017-7225||GNU Binutils 2.28中addr2line的find_nearest_line函数没有处理主文件名和目录名都是空的情况，引发NULL指针解除引用和无效写入，并导致程序崩溃。
CVE-2017-7226||二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）中的pe_ILF_object_p函数，如GNU Binutils 2.28中分发的那样，由于它使用strlen函数而不是strnlen，存在基于堆的大小为4049的缓冲区超读漏洞，导致几个实用程序（如addr2line、size和string）的程序崩溃。这也可能导致信息泄露。
CVE-2017-7227||GNU Binutils 2.28中的链接器（ld）在处理虚假输入脚本时，存在基于堆的缓冲区溢出的漏洞，导致程序崩溃。这与ldlex.l中名称字段缺乏'\0'终止有关。
CVE-2017-7228||在Xen中发现了一个问题（称为XSA-212），4.8.x、4.7.x、4.6.x、4.5.x和4.4.x都有修复。早期的XSA-29修复引入了对XENMEM_exchange输入的不充分检查，允许调用者在客户提供的输入/输出阵列之外驱动管理程序内存访问。
CVE-2017-7229||PGP/MIME加密信息被注入Vaultive O365（4.5之前。21）的前端，其内容类型从'Content-Type: multipart/encrypted; protocol="application/pgp-encrypted"; boundary="abc123abc123"'改为'Content-Type: text/plain' - 这导致加密信息的结构使大多数具有PGP/MIME功能的邮件用户代理无法将其解密干净。其结果是，通过该设备的加密邮件无法工作（拒绝服务），而现实世界中常见的后果是要求重新发送透明的邮件（信息泄露）。
CVE-2017-7230||Disk Sorter Enterprise 9.5.12及更早版本中存在缓冲区溢出漏洞，允许远程攻击者通过GET请求执行任意代码。
CVE-2017-7231||pngdefry到2017-03-22容易出现基于堆的缓冲区溢出漏洞，因为它未能正确处理特制的png文件。这个问题影响到'pngdefry.c'源文件的'process()'函数。
CVE-2017-7233||Django 1.10 before 1.10.7, 1.9 before 1.9.13, and 1.8 before 1.8.18在某些情况下依赖用户输入，将用户重定向到一个 "on success "URL。这些重定向的安全检查（即``django.utils.http.is_safe_url()``）认为一些数字的URL是 "安全的"，而它们不应该是安全的，也就是一个开放的重定向漏洞。另外，如果开发者依赖``is_safe_url()``来提供安全的重定向目标，并将这样的URL放入链接中，他们可能会遭受XSS攻击。
CVE-2017-7234|||使用``django.views.static.serve()``视图的Django（1.10.7之前为1.10，1.9.13之前为1.9，1.8.18之前为1.8）网站的恶意制作的URL可以重定向到任何其他域，也就是开放重定向漏洞。
CVE-2017-7235|||在cloudflare-scrape 1.6.6至1.7.1中发现一个问题。恶意的网站所有者可以制作一个页面，对任何刮取该网站的 cfscrape 用户执行任意 Python 代码。该问题已在1.8.0中修复。
CVE-2017-7236||NetApp OnCommand Unified Manager Core Package 5.x before 5.2.2P1存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2017-7237||随Spiceworks Inventory 7.5发布的Spiceworks TFTP Server允许远程攻击者通过利用TFTP服务对所有可以到达UDP端口69的客户端的未经认证的性质来访问Spiceworks data\configurations目录，如对配置文件或可执行文件的WRQ（又称写请求）操作所显示。
CVE-2017-7239||1.3.2之前的Ninka可能允许远程攻击者获取敏感信息，操纵许可证合规性扫描结果，或通过制作的文件名导致拒绝服务（进程挂起）。
CVE-2017-7240||在Miele Professional PST10设备上发现一个问题。相应的嵌入式网络服务器 "PST10 WebServer "通常监听80端口，容易受到目录遍历攻击；因此，未经认证的攻击者可能会利用这个问题访问敏感信息，以协助后续攻击。一个概念证明是GET /.../.../.../.../.../.../.../etc/shadow HTTP/1.1。这影响到PG8527设备在2.12之前的2.02，PG8527设备在2.61之前的2.51，PG8527设备在2.62之前的2.52，PG8527设备在2.64之前的2.54，PG8528设备在2.12之前的2.02，PG8528设备在2.51之前的2。61，PG8528设备在2.62之前的2.52，PG8528设备在2.64之前的2.54，PG8535设备在1.10之前的1.00，PG8535设备在1.14之前的1.04，PG8536设备在1.20之前的1.10，以及PG8536设备在1.24之前的1.14。
CVE-2017-7241||MantisBT Move Attachments页面（move_attachments_page.php，管理员工具的一部分）存在跨站脚本（XSS）漏洞，如果内容安全保护（CSP）设置允许，远程攻击者可以通过制作的 "类型 "参数注入任意代码。这在1.3.9, 2.1.3, 和2.2.3中被修复。请注意，如果按照MantisBT管理指南中 "安装后和升级任务 "的建议，删除管理工具目录，这个漏洞就不会被利用。在登录页面上也显示了这样做的提醒。
CVE-2017-7242||在SLiMS 7 Cendana至2017-03-23的管理/模块组件中发现多个跨站脚本（XSS）：bibliography/checkout_item.php、bibliography/dl_print.php、bibliography/item。php, bibliography/item_barcode_generator.php, bibliography/printed_card.php, circulation/loan_rules.php, master_file/author.php, master_file/coll_type.php, and master_file/doc_language.php and quickReturnID fields to circulation/ajax_action.php.
CVE-2017-7243||Eclipse tinydtls 0.8.2 for Eclipse IoT允许远程攻击者通过发送没有预握手的 "Change cipher spec "数据包，造成拒绝服务（DTLS对等体崩溃）。
CVE-2017-7244||PCRE 8.40中libpcre1中pcre_xclass.c的_pcre32_xclass函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（无效内存读取）。
CVE-2017-7245|||PCRE 8.40中libpcre1的pcre_get.c中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的文件导致拒绝服务（大小为4的WRITE）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-7246||PCRE 8.40中libpcre1的pcre_get.c中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的文件导致拒绝服务（大小为268的WRITE）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-7247||2017-03-19之前在Gazelle中发现多个跨站脚本（XSS）。由于对传递给'Gazelle-master/sections/tools/managers/multiple_freeleech.php'URL的用户提供的数据（torrents，大小）过滤不足，因此存在漏洞。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7248||2017-03-19之前在Gazelle中发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'Gazelle-master/sections/better/transcode.php'URL的用户提供的数据（类型）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7249||2017-03-19之前在Gazelle中发现多个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'Gazelle-master/sections/tools/data/ocelot_info.php'URL的用户提供的数据（action、userid）过滤不足，导致存在漏洞。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7250||2017-03-19之前在Gazelle中发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'Gazelle-master/sections/tools/finances/bitcoin_balance.php'URL的用户提供的数据（action）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7251||在pi-engine/pi 2.5.0中发现一个跨站脚本（XSS）。该漏洞存在于对传递到 "pi-develop/www/script/editor/markitup/preview/markdown.php "网址的用户提供的数据（预览）过滤不足。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7253||大华网络摄像机设备3.200.0001.6可以通过以下步骤进行利用。1.使用默认的低权限凭证，通过对某个URI的请求，列出所有用户。2.2.用管理员凭证登录到IP摄像机，以便获得对目标IP摄像机的完全控制。在利用过程中，遇到的第一个JSON对象有一个 "组件错误：登录挑战！"信息。遇到的第二个JSON对象有一个结果，表明管理员登录成功。
CVE-2017-7255||XSS存在于CMS Made Simple (CMSMS) 2.1.6 "Content-->News-->Add Article" 功能中，通过m1_title参数。有人必须登录才能进行攻击。
CVE-2017-7256||XSS存在于CMS Made Simple (CMSMS) 2.1.6 "Content-->News-->Add Article" 功能中，通过m1_summary参数。有人必须登录才能进行攻击。
CVE-2017-7257||XSS存在于CMS Made Simple (CMSMS) 2.1.6 "Content-->News-->Add Article "功能，通过m1_content参数。有人必须登录才能进行攻击。
CVE-2017-7258||HTTP Exploit in eMLi Portal in AuroMeera Technometrix Pvt. Ltd. eMLi允许攻击者查看受限信息或（甚至更严重）在网络服务器上执行强大的命令，这可能导致通过目录路径遍历完全破坏系统，如读取core-emli/Storage。受影响的版本是eMLi学校管理1.0，eMLi学院校园管理1.0，以及eMLi大学管理1.0。
cve-2017-7259||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。这名候选人被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7261||Linux内核中drivers/gpu/drm/vmwgfx/vmwgfx_surface.c中的vmw_surface_define_ioctl函数在4.10.5之前没有检查某些级别数据的零值，这允许本地用户通过对/dev/dri/renderD*设备的精心设计的ioctl调用导致拒绝服务（ZERO_SIZE_PTR解除引用，和GPF和可能恐慌）。

CVE-2017-7263||Potrace 1.14中bitmap_io.c的bm_readbody_bmp函数允许远程攻击者通过制作的BMP图像导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。注意：此漏洞的存在是因为CVE-2016-8698的修复不完整。
CVE-2017-7264|||Artifex Software, Inc.的fitz/pixmap.c中的fz_subsample_pixmap函数存在免费使用后漏洞。MuPDF 1.10a中的fz_subsample_pixmap函数存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的文档导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7266||Netflix Security Monkey 0.8.0之前有一个开放重定向。注销功能接受 "下一个 "参数，然后重定向到任何域，而不考虑主机头。
CVE-2017-7269||微软Windows Server 2003 R2中Internet Information Services (IIS) 6.0的WebDAV服务中的ScStoragePathFromUrl函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过PROPF中以 "如果。<http://"的PROPFIND请求，如2016年7月或8月在野外被利用。
CVE-2017-7271||Reflected跨站脚本(XSS)漏洞在Yii Framework 2.0.11之前，当使用开发模式时，允许远程攻击者通过精心制作的请求数据注入任意网页脚本或HTML，在调试模式的异常屏幕上被错误处理。
CVE-2017-7272||PHP通过7.1.11使潜在的SSRF在接受fsockopen或pfsockopen主机名参数的应用程序中，期望端口号受到限制。由于:端口语法被识别，fsockopen将使用主机名参数中指定的端口号，而不是函数第二个参数中的端口号。
CVE-2017-7273||Linux内核3.2和4.x 4.9.4之前的drivers/hid/hid-cypress.c中的cp_report_fixup函数允许物理上接近的攻击者通过制作的HID报告导致拒绝服务（整数下溢）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7274||radare2 1.3.0中libr/util/r_pkcs7.c的r_pkcs7_parse_cms函数允许远程攻击者通过精心制作的PE文件导致拒绝服务（NULL指针解除引用和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7275||ImageMagick 7.0.4.9中coders/pcx.c的ReadPCXImage函数允许远程攻击者通过精心制作的文件造成拒绝服务（试图分配大量内存和应用程序崩溃）。注意：此漏洞的存在是因为CVE-2016-8862和CVE-2016-8866的修复不完整。
CVE-2017-7276|||TOPdesk在5.7.6和6.x以及7.03.019之前的7.x中存在反映的XSS。
CVE-2017-7277||Linux内核中到4.10.6的TCP堆栈对SCM_TIMESTAMPING_OPT_STATS功能处理不当，允许本地用户从内核的内部套接字数据结构中获取敏感信息，或通过制作的系统调用导致拒绝服务（越界读取），与net/core/skbuff.c和net/socket.c有关。
CVE-2017-7278||A2之前的ASSA ABLOY APTUS Styra Porttelefonkort 4400中存在未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知。
CVE-2017-7279|| Unitrends Enterprise Backup 9.0.0之前网络服务器的非特权用户可以通过修改登录时发出的 "token "cookie升级到根权限。
CVE-2017-7280||在Unitrends Enterprise Backup 9.0.0之前的api/includes/systems.php中发现一个问题，用户输入在被发送到popen函数之前没有正确过滤。这允许通过发送特制的用户变量实现远程代码执行。
CVE-2017-7281||在Unitrends Enterprise Backup 9.1.2之前发现一个问题。recoveryconsole/bpl/reports.php的createReportName和saveReport函数中缺乏对用户输入的处理，这使得认证用户可以在磁盘上创建一个随机命名的文件，并具有用户控制的扩展名、内容和路径，从而导致远程代码执行，又称不受限制的文件上传。
CVE-2017-7282||在9.1.1之前的Unitrends Enterprise Backup中发现一个问题。api/includes/restore.php中的函数downloadFile盲目接受传递到/api/restore/download的任何文件名为有效。这允许认证的攻击者读取网络服务器可以访问的文件系统中的任何文件，又称本地文件包含（LFI）。
CVE-2017-7283||9.1.2之前的Unitrends Enterprise Backup的认证用户可以通过向/api/restore/download-files端点发送特制的文件名来执行任意操作系统命令，这与api/includes/restore.php中的downloadFiles功能有关。
CVE-2017-7284||攻击者劫持Unitrends Enterprise Backup（9.1.2之前）网络服务器会话，可以利用api/includes/users.php更改登录账户的密码而不知道当前密码。这使得账户被接管。
CVE-2017-7285||2017-03-09发布的MikroTik 6.38.5版网络堆栈中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者通过TCP RST数据包的洪水耗尽所有可用的CPU，阻止受影响的路由器接受新的TCP连接。
cve-2017-7286||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这个候选者被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7288||Zimbra Collaboration Suite (ZCS)在8.7.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
XOOPS 2.5.7.2 及 2.5.8.1 之前的其他版本中存在的 SQL 注入漏洞允许远程认证的管理员通过 findusers.php 的 url 参数执行任意 SQL 命令。一个攻击实例使用 "into outfile "来创建一个后门程序。
CVE-2017-7293||杜比DAX2和DAX3 API服务存在权限升级漏洞，允许正常用户获得任意系统权限，因为这些服务有DCOM的.NET代码。这影响到杜比音频X2（DAX2）1.0、1.0.1、1.1、1.1.1、1.2、1.3、1.3.1、1.3.2、1.4、1.4.1、1.4.2、1.4.3和1.4.4以及杜比音频X3（DAX3）1.0和1.1。一个受影响的驱动程序例子是联想P50上的Realtek音频驱动程序6.0.1.7898。
CVE-2017-7294||Linux内核中drivers/gpu/drm/vmwgfx/vmwgfx_surface.c中的vmw_surface_define_ioctl函数到4.10。6没有验证某些级别数据的添加，这使得本地用户可以通过对/dev/dri/renderD*设备的精心设计的ioctl调用触发整数溢出和越界写入，并导致拒绝服务（系统挂起或崩溃）或可能获得特权。
CVE-2017-7295|||在Contiki Operating System 3.0中发现一个问题。cc26xx-web-demo httpd中的httpd-simple.c存在一个使用后的漏洞，在连接关闭事件中，http_state结构没有被正确地去分配，导致输出处理函数中的NULL指针解除引用。这导致董事会崩溃，可被用于执行拒绝服务。
CVE-2017-7296||在Contiki Operating System 3.0中发现一个问题。cc26xx-web-demo的MQTT/IBM云配置页面（又名mqtt.html）中存在一个持续的XSS漏洞。cc26xx-web-demo有一个在受限设备上运行的Web服务器。该特定页面允许用户通过发送HTTP POST请求来远程配置该设备的操作。该漏洞包括对MQTT/IBM云配置页面上的文本字段进行不恰当的输入处理，从而允许JavaScript代码注入。
CVE-2017-7297||Rancher Labs rancher server 1.2.0+存在漏洞，认证用户可通过API调用禁用访问控制。该漏洞在rancher/server:v1.2.4、rancher/server:v1.3.5、rancher/server:v1.4.3和rancher/server:v1.5.3版本中修复。
CVE-2017-7298||在Moodle 3.2.2+中，"添加新课程 "页面的课程摘要过滤器中存在XSS，表现为一个SVG元素的伪造属性。
CVE-2017-7299||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）存在无效读取（大小为8），因为发射relocs的代码（bfd/elflink.c中的bfd_elf_final_link函数）在尝试读取ELF reloc部分头之前，没有检查输入文件的格式。该漏洞导致GNU链接器（ld）程序崩溃。
CVE-2017-7300||二进制文件描述符（BFD）库（又名libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的那样，在bfd/aoutx.h中有一个aout_link_add_symbols函数，由于在加载符号时没有完全检查无效的字符串偏移量，因此容易发生基于堆的缓冲区过度读取（off-by-one），导致GNU链接器（ld）程序崩溃。
CVE-2017-7301||二进制文件描述符（BFD）库（又名libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的那样，在bfd/aoutx.h中有一个aout_link_add_symbols函数，由于它没有仔细检查字符串偏移量，所以存在逐一击破的漏洞。该漏洞可能导致GNU链接器（ld）程序崩溃。
CVE-2017-7302||二进制文件描述符（BFD）库（又名libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的那样，在bfd/aoutx.h中有一个swap_std_reloc_out函数，由于缺少对无法识别的reloc的检查，容易出现无效读取（大小为4）。该漏洞导致Binutils工具（如strip）崩溃。
CVE-2017-7303||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），由于在试图匹配空头文件之前缺少（find_link函数中的）检查，因此容易发生无效读取（大小为4）。该漏洞导致Binutils工具（如strip）崩溃。
CVE-2017-7304||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）存在无效读取（大小为8）的漏洞，因为在试图跟踪无效的sh_link字段之前，缺少（copy_special_section_fields函数中）检查。该漏洞导致Binutils工具（如strip）崩溃。
CVE-2017-7305||*** DISPUTED ** Riverbed RiOS到9.6.0不需要启动器密码，这使得物理上接近的攻击者更容易通过精心设计的启动来击败安全拱门保护机制。注意：供应商认为这不符合漏洞的定义。该产品包含正确的计算逻辑，用于启动器密码；但是，该密码是可选的，以满足不同客户的需求。
注意：供应商认为这不符合漏洞的定义。该产品包含正确的计算逻辑，支持客户任意修改密码；但是，修改密码是可选的，以满足不同客户的需求。
CVE-2017-7307||Riverbed RiOS在9.0.1之前没有正确限制单用户模式下的shell访问，这使得物理上接近的攻击者更容易通过替换/opt/tms/bin/cli文件获得root权限并访问解密的数据。
CVE-2017-7308||Linux内核中net/packet/af_packet.c的packet_set_ring函数没有正确验证某些块大小的数据，这使得本地用户可以通过制作的系统调用导致拒绝服务（整数签名错误和越界写入），或获得特权（如果持有CAP_NET_RAW能力）。
CVE-2017-7309||MantisBT配置报告页面（adm_config_report.php）中的一个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过精心制作的 "config_option "参数注入任意代码（如果CSP设置允许）。这在1.3.9、2.1.3和2.2.3中得到修复。
CVE-2017-7310||10.6之前的SyncBreeze、10.6之前的DiskSorter、8.9之前的DiskBoss、10.6之前的DiskPulse、10.6之前的DiskSavvy、10.6之前的DupScout和10.6之前的VX Search中的导入命令存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过包含分类元素长名称属性的精心制作的XML文件执行任意代码。
CVE-2017-7312||在Personify360 e-Business 7.5.2至7.6.1发现一个问题。当进入/TabId/275 URI时，任何人都可以添加供应商账户或读取现有供应商账户数据（包括用户名和密码）。
CVE-2017-7313||在Personify360 e-Business 7.5.2至7.6.1发现一个问题。当进入/TabId/275 URI时，有可能读取任何客户名称、主客户ID和电子邮件地址。换句话说，任何人都可以在系统中搜索用户/客户 - 不需要认证。
CVE-2017-7314||在Personify360 e-Business 7.5.2至7.6.1中发现一个问题。当进入/TabId/275 URI，同时创建一个新的角色时，数据库表及其列的列表是可用的。
CVE-2017-7315||在Humax Digital HG100R 2.0.6设备上发现一个问题。要下载备份文件，不需要使用凭证，路由器凭证以明文形式存储在备份内，又称GatewaySettings.bin。
CVE-2017-7316||在Humax Digital HG100R 2.0.6设备上发现一个问题。在404页面存在XSS。
CVE-2017-7317||在Humax Digital HG100 2.0.6设备上发现一个问题。攻击者可以在备份文件（又称GatewaySettings.bin）中找到根证书。
CVE-2017-7318||Siklu EtherHaul设备在7.4.0之前存在远程命令执行（RCE）漏洞。该漏洞允许远程攻击者执行命令，并从设备中获取用户名和明文密码等信息，而无需验证。
cve-2017-7319||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7320||setup/controllers/language.php在MODX Revolution 2.5.4-pl及更早版本中没有正确约束语言参数，这使得远程攻击者可以通过无效的参数值进行Cookie-Bombing攻击并导致拒绝服务（cookie配额耗尽），或进行HTTP Response Splitting攻击并导致XSS。
CVE-2017-7321||MODX Revolution 2.5.4-pl及之前的setup/controllers/welcome.php允许远程攻击者通过setup/index.php?action=welcome URI的config_key参数执行任意PHP代码。
CVE-2017-7322||MODX Revolution 2.5.4-pl及更早版本的(1)更新和(2)软件包安装功能没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这允许中间人攻击者欺骗服务器并通过伪造的证书触发任意代码的执行。
CVE-2017-7323||MODX Revolution 2.5.4-pl及更早版本中的(1)更新和(2)包安装功能默认使用http://rest.modx.com，这使得中间人攻击者可以通过利用HTTPS保护机制的缺乏来欺骗服务器并触发任意代码的执行。
CVE-2017-7324||setup/templates/findcore.php在MODX Revolution 2.5.4-pl及以前版本中，允许远程攻击者通过core_path参数执行任意PHP代码。
CVE-2017-7325||16.9.0之前的Yandex浏览器允许远程攻击者通过window.open欺骗地址栏。
CVE-2017-7326||17.4.0.16之前的Yandex Browser for Android中的竞赛条件问题允许远程攻击者通过精心制作的HTML页面潜在地利用内存损坏。
CVE-2017-7327||17.4.1之前的Yandex浏览器桌面版安装程序存在DLL劫持漏洞，因为dnsapi.dll、winmm.dll、ntmarta.dll、cryptbase.dll或profapi.dll使用了不受信任的搜索路径。
CVE-2017-7335||Fortinet FortiWLC 6.1-x (6.1-2, 6.1-4 and 6.1-5); 7.0-x (7.0-7, 7.0-8, 7.0-9, 7.0-10); and 8.x (8.0, 8.1, 8.2和8.3.0-8.3.2）允许认证用户通过HTTP POST请求中的非消毒参数 "refresh "和" branchtotable "注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7336||Fortinet FortiWLM 8.3.0及以下版本中名为 "升级 "的硬编码账户允许远程攻击者以 "升级 "账户权限登录并执行命令。
CVE-2017-7337||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本中存在不恰当的访问控制漏洞，允许攻击者通过其他用户窃取的会话和CSRF令牌或/fpc/sec/customer/policy/getAdomVersion请求中的adomName参数，与未经授权的VDOM进行交互或列举其他ADOMs。
CVE-2017-7338||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本的密码管理漏洞允许攻击者通过FortiAnalyzer管理视图进行信息披露。
CVE-2017-7339||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本中存在跨站脚本漏洞，允许攻击者通过 "添加修订备份 "功能中的 "名称 "和 "描述 "输入，执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7340||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本存在跨站脚本漏洞，攻击者可通过FortiView功能中的applicationSearch参数执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7341||Fortinet FortiWLC 6.1-2至6.1-5、7.0-7至7.0-10、8.0至8.2、8.3.0至8.3.2文件管理AP脚本下载webUI页面中存在操作系统命令注入漏洞，允许认证的管理员用户通过制作的HTTP请求执行任意系统控制台命令。
CVE-2017-7342||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本中的一个弱密码恢复过程漏洞允许攻击者通过隐藏的关闭按钮执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7343||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本中的一个开放重定向漏洞，允许攻击者通过url参数执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7344||Fortinet FortiClient Windows 5.4.3和更早以及5.6.0中的一个权限升级，允许攻击者通过利用Windows "安全警报 "对话框从而在启用 "登录前VPN "功能和不受信任的证书链时弹出来获得权限。
CVE-2017-7345||NetApp OnCommand Performance Manager and OnCommand Unified Manager for Clustered Data ONTAP before 7.1P1不适当地将Java Management Extension Remote Method Invocation（又称JMX RMI）服务与网络绑定，这允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息。
CVE-2017-7346||Linux内核中drivers/gpu/drm/vmwgfx/vmwgfx_surface.c中的vmw_gb_surface_define_ioctl函数在4.10.7之前没有验证某些级别的数据，这允许本地用户通过对/dev/dri/renderD*设备的精心设计的ioctl调用造成拒绝服务（系统挂起）。
CVE-2017-7351||7.0.11之前的REDCap 7.x中，通过SendITController:upload的尾部子串，在文件上传处理器中存在SQL注入问题。
CVE-2017-7352||Stored Pure Storage Purity 4.7.5中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证用户通过 "系统>配置>SNMP>添加SNMP Trap管理器 "屏幕上的 "host "参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7357||Hipchat Server 2.2.3之前允许具有服务器管理员级别权限的远程认证用户通过导入文件执行任意代码。
CVE-2017-7358||在LightDM的1.22.0版本中，debian/guest-account.sh中的目录遍历问题允许本地攻击者拥有任意的目录路径位置，并在访客用户注销时将权限提升至root。
CVE-2017-7359||Pixie 1.0.4允许管理员/index.php s=login&m= XSS攻击。
CVE-2017-7360||Pixie 1.0.4 允许 admin/index.php s=settings&x= XSS 攻击。
CVE-2017-7361||Pixie 1.0.4 允许 admin/index.php s=publish&m=static&x= XSS 攻击。
CVE-2017-7362||Pixie 1.0.4 允许 admin/index.php s=publish&m=dynamic&x= XSS 攻击。
CVE-2017-7363||Pixie 1.0.4 允许 admin/index.php s=publish&m=module&x= XSS 攻击。
CVE-2017-7364||在所有使用Linux内核的CAF的安卓产品中，在函数__mdss_fb_copy_destscaler_data()中，变量ds_data[i].scale可能仍然指向用户提供的地址（可能指向任意的内核地址），因此在错误情况下，这个用户提供的地址将被释放（任意释放），继续操作可能导致释放后使用情况。
CVE-2017-7365|||在CAF以来所有使用Linux内核的安卓版本中，如果某个字符串不是NULL结尾，就会发生缓冲区超读。
CVE-2017-7366||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本中，一个KGSL ioctl没有验证其所有参数。
CVE-2017-7367|||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本中，在处理启动图像时存在整数下溢漏洞。
CVE-2017-7368||在CAF发布的所有使用Linux内核的Android版本中，声音驱动的ioctl处理程序中可能存在一个竞赛条件。
CVE-2017-7369||在所有使用Linux内核的CAF安卓版本中，ALSA例程中的数组索引没有正确验证，可能导致内核堆栈损坏。
CVE-2017-7370||在所有使用Linux内核的CAF安卓版本中，视频驱动程序中存在一个竞赛条件，可能导致使用后自由条件。
CVE-2017-7371||在所有使用Linux内核的CAF安卓版本中，当SLIMbus被蓝牙关闭时，数据指针有可能在被释放后被使用。
CVE-2017-7372||||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，视频驱动程序中存在一个竞赛条件，可能导致缓冲区溢出或写到任意指针位置。
CVE-2017-7373||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，显示驱动程序中存在一个双自由漏洞。
CVE-2017-7374||4.10.7之前的Linux内核中fs/crypto/的使用后自由漏洞，允许本地用户通过撤销用于ext4、f2fs或ubifs加密的密钥，导致加密转换对象过早释放，从而导致拒绝服务（NULL指针解除引用）或可能获得特权。
CVE-2017-7375||libxml2中的一个缺陷允许远程XML实体包含默认解析器标志（即，当调用者没有要求实体替换、DTD验证、外部DTD子集加载或默认DTD属性时）。根据上下文，这可能会暴露libxml2中通常无法使用默认解析器标志的高风险攻击面，并暴露出本地文件、HTTP或FTP服务器（否则可能无法访问）的内容。
CVE-2017-7376||libxml2中的缓冲区溢出允许远程攻击者在处理重定向时利用对端口值的不正确限制来执行任意代码。
CVE-2017-7377||QEMU（又名Quick Emulator）中hw/9pfs/9p.c的（1）v9fs_create和（2）v9fs_lcreate函数允许本地客户操作系统特权用户通过与已使用的fid有关的向量导致拒绝服务（文件描述符或内存消耗）。
CVE-2017-7378||PoDoFo::PdfPainter::ExpandTabs函数在PoDoFo 0.9.5的PdfPainter.cpp中允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7379||PoDoFo::PdfSimpleEncoding::ConvertToEncoding在PoDoFo 0.9.5中的PdfEncoding.cpp函数允许远程攻击者通过制作的PDF文档造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7380||PoDoFo 0.9.5中的doc/PdfPage.cpp:614:20代码允许远程攻击者通过制作的PDF文档造成拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7381||PoDoFo 0.9.5中的doc/PdfPage.cpp:609:23代码允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档造成拒绝服务（取消NULL指针的引用和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7382||PoDoFo 0.9.5中的PdfFontFactory.cpp:200:88代码允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7383||PoDoFo 0.9.5中的PdfFontFactory.cpp:195:62代码允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7384||FlipBuilder Flip PDF中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过当前HTMLURL参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7386||citymont/symetrie v.0.9.6在symetrie-master/app/commands/page.php（模型参数）中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-7387||TheFirstQuestion/HelpMeWatchWho在2017-03-28之前，在HelpMeWatchWho-master/unaired.php(stepisodeID参数)中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-7388||在 "wallacepos v1.4.1 "中发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'wallacepos-master/myaccount/resetpassword.php'URL的用户提供的数据（token）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在有漏洞的网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7389||在'openeclass Release_3.5.4'中发现多个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'openeclass-master/modules/tc/webconf/webconf.php'URL的用户提供的数据（meeting_id、user）过滤不足，因此存在这些漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7390||在 "SocialNetwork v1.2.1 "中发现一个跨站脚本（XSS）。该漏洞的存在是由于对传递到'SocialNetwork-andrea/app/template/pw_forgot.php'网址的用户提供的数据（邮件）过滤不足。攻击者可在有漏洞网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7391||在'Magmi 0.7.22'中发现一个跨站脚本（XSS）。由于对传递到'magmi-git-master/magmi/web/ajax_gettime.php'URL的用户提供的数据（前缀）过滤不足，因此存在该漏洞。攻击者可以在受攻击网站的浏览器中执行任意HTML和脚本代码。
CVE-2017-7392|||在TigerVNC 1.7.1 (SSecurityVeNCrypt.cxx SSecurityVeNCrypt::SSecurityVeNCrypt)中，未经认证的客户端可导致服务器中的小量内存泄漏。
CVE-2017-7393|||在TigerVNC 1.7.1 (VNCSConnectionST.cxx VNCSConnectionST::fence)中，已认证的客户端可导致双自由，从而导致拒绝服务或潜在的代码执行。
CVE-2017-7394|||在TigerVNC 1.7.1 (SSecurityPlain.cxx SSecurityPlain::processMsg)，未经认证的用户可以通过发送长的用户名来崩溃服务器。
CVE-2017-7395|||在TigerVNC 1.7.1 (SMsgReader.cxx SMsgReader::readClientCutText)，通过导致整数溢出，认证的客户端可以崩溃服务器。
CVE-2017-7396|||在TigerVNC 1.7.1 (CConnection.cxx CConnection::Connection)中，未认证的客户端可导致服务器中的小量内存泄漏。
CVE-2017-7397||** DISPUTED ** BackBox Linux 4.6允许远程攻击者通过具有火星源IP地址（如RFC 1812第5.3.7节所定义）的数据包泛滥，导致拒绝服务（ksoftirqd CPU消耗）。本产品默认启用 net.ipv4.conf.all.log_martians。  注意：供应商报告说："已经证明这个漏洞没有基础，它完全是假的，是基于错误的假设。"
CVE-2017-7398||D-Link DIR-615 HW: T1 FW:20.09存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞。这使得攻击者能够在用户/管理员目前已通过认证的无线路由器上执行不需要的操作，例如将安全选项从WPA2改为无，或改变hiddenSSID参数、SSID参数或安全选项密码。
CVE-2017-7399||Cloudera Manager 5.8.x before 5.8.5, 5.9.x before 5.9.2, and 5.10.x before 5.10.1 允许只读的Cloudera Manager用户发现其他用户的用户名并提升这些用户的权限。
CVE-2017-7400||OpenStack Horizon 9.x至9.1.1、10.x至10.0.2和11.0.0允许远程认证的管理员通过精心设计的联盟映射进行XSS攻击。
CVE-2017-7401||collectd 5.7.1及更早版本中network.c中parse_packet()和parse_part_sign_sha256()函数的交互不正确，允许远程攻击者通过制作的UDP数据包导致collectd实例（配置为 "SecurityLevel None "且有空 "AuthFile "选项）的拒绝服务（无限循环）。
CVE-2017-7402||Pixie 1.0.4允许远程认证用户通过admin/index.php?s=publish&x=filemanager请求中的POST数据上传和执行任意PHP代码，该请求的文件名有双扩展名，例如Content-Type为image/jpeg的.jpg.php文件。
CVE-2017-7404||在D-Link DIR-615 v20.12PTb04之前，如果受害者登录到路由器的Web界面，从另一个浏览器标签访问一个恶意网站，那么该恶意网站就可以在不知道凭证的情况下向受害者的路由器发送请求（CSRF）。攻击者可以托管一个页面，向Form2File.htm发送POST请求，试图向受害者的路由器上传固件。这将导致路由器重新启动/崩溃，从而导致拒绝服务。攻击者可能成功上传恶意的固件。
CVE-2017-7405|||在D-Link DIR-615 v20.12PTb04之前，一旦通过认证，该设备会根据用户的机器IP地址来识别用户。通过欺骗属于受害者主机的IP地址，攻击者可能能够接管管理会话，而不被提示提供认证凭证。攻击者可以通过简单地嗅探网络流量获得受害者和路由器的IP地址。此外，如果受害者在他的路由器上启用了网络访问，并从NAT/Proxy后面的不同网络访问网络界面，攻击者可以通过嗅探网络流量来了解受害者路由器的公共IP地址，并接管他的会话，因为他不会被提示提供凭证。
CVE-2017-7406||D-Link DIR-615设备在v20.12PTb04之前没有对任何认证的页面使用SSL。此外，它不允许用户生成自己的SSL证书。攻击者可以简单地监控网络流量，以窃取用户的凭证和/或正在添加的用户的凭证，同时嗅到流量。
CVE-2017-7407||curl 7.53.1中tool_writeout.c中的ourWriteOut函数可能允许物理上接近的攻击者在使用以'%'字符结尾的--writeout参数时读取工作站屏幕，从而在机会主义情况下从进程内存中获取敏感信息，这导致了基于堆的缓冲区过度读取。
CVE-2017-7408||Palo Alto Networks Traps ESM Console 3.4.4之前允许攻击者利用对撤销Traps代理许可的请求的不当验证，从而导致拒绝服务。
CVE-2017-7409||Palo Alto Networks PAN-OS 7.0.15之前的GlobalProtect外部接口中存在通过精心制作的请求参数的XSS，又称PAN-SA-2017-0011和PAN-70674。
CVE-2017-7410|| WebsiteBaker 2.10.0及以前的account/signup.php和account/signup2.php中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)用户名，(2)display_name参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-7411||在Enalean Tuleap 9.6及以前版本中发现一个问题。该漏洞的存在是由于User::getRecentElements()方法使用了带有偏好值的unserialize()函数，恶意用户可以通过REST API接口任意操作，这可以被利用来注入任意PHP对象到应用程序范围，允许攻击者执行各种攻击（包括但不限于远程代码执行）。
CVE-2017-7412||NixOS 17.03之前的17.03.887有一个可写入世界的Docker套接字，这允许本地用户通过执行docker命令获得权限。
CVE-2017-7413||在Horde_Crypt 2.7.6之前，如Horde Groupware Webmail Edition至5.2.17所使用，如果攻击者是经过认证的Horde Webmail用户，在其偏好设置中启用了PGP功能，并试图对发给恶意制作的电子邮件地址进行加密，则可能发生操作系统命令注入。
CVE-2017-7414||在Horde_Crypt 2.7.6之前，如在Horde Groupware Webmail Edition 5.x至5.2.17中使用，如果用户在用户偏好中启用了PGP功能，并启用了 "查看PGP签名邮件时是否应自动验证？"偏好，则可能发生OS命令注入。为了利用这个漏洞，攻击者可以向Horde用户发送PGP签名的邮件（恶意制作的），然后用户必须查看或预览该邮件。
CVE-2017-7415||Atlassian Confluence 6.x before 6.0.7允许远程攻击者绕过认证，通过drafts diff REST资源读取任何博客或页面。
CVE-2017-7416||ntopng在3.0之前允许XSS，因为GET和POST参数没有得到适当的验证。
CVE-2017-7418||ProFTPD在1.3.5e之前和1.3.6rc5之前通过AllowChrootSymlinks配置选项控制用户的主目录是否可以包含符号链接，但在执行AllowChrootSymlinks时只检查最后的路径组件。具有本地访问权限的攻击者可以通过用符号链接替换路径组件（除最后一个外）来绕过AllowChrootSymlinks控制。威胁模型包括攻击者没有被主机提供商授予完整的文件系统访问权，但可以重新配置FTP用户的主目录。
CVE-2017-7419||NetIQ Access Manager 4.3（4.3.2之前）和4.2（4.2.4之前）中的一个OAuth应用，由于提供者可以指定未转义的 "描述 "字段，允许跨网站脚本攻击。
CVE-2017-7420||Micro Focus Enterprise Developer and Enterprise Server 2.3及之前、Hotfix 8之前的2.3 Update 1和Hotfix 9之前的2.3 Update 2中的ESMAC（又名Enterprise Server Monitor and Control）存在认证绕过（CWE-287）漏洞，允许远程未认证的攻击者查看和改变配置信息并改变运行产品的状态（CWE-275）。
CVE-2017-7421||Reflected and stored Cross-Site Scripting (XSS, CWE-79) vulnerabilities in Directory Server (aka Enterprise Server Administration web UI) and ESMAC (aka Enterprise Server Monitor and Control) in Micro Focus Enterprise Developer and Enterprise Server 2.3 and earlier, 2.3 Update 1 before Hotfix 8, and 2.3 Update 2 before Hotfix 9 allow remote authenticated attackers to bypass protection mechanisms (CWE-693)and other security features.
CVE-2017-7422||Reflected and stored Cross-Site Scripting (XSS, CWE-79) vulnerabilities in esfadmingui in Micro Focus Enterprise Developer and Enterprise Server 2.3, 2.3 Update 1 before Hotfix 8, and 2.3 Update 2 before Hotfix 9 allows remote authenticated attackers to bypass protection mechanisms (CWE-693) and other security features, if this component is configured.注意esfadmingui在默认情况下是不启用的。
CVE-2017-7423||Micro Focus Enterprise Developer and Enterprise Server 2.3, 2.3 Update 1 before Hotfix 8, and 2.3 Update 2 before Hotfix 9中的esfadmingui存在跨站请求伪造(CWE-352)漏洞，如果配置了此组件，远程未认证的攻击者可以伪造请求。这包括创建新的特权凭证，导致特权提升（CWE-275）。注意esfadmingui默认不启用。
CVE-2017-7424||Micro Focus Enterprise Developer and Enterprise Server 2.3, 2.3 Update 1 before Hotfix 8, and 2.3 Update 2 before Hotfix 9中的esfadmingui存在路径穿越(CWE-22)漏洞，如果配置了此组件，远程认证用户可以从运行该产品的系统中下载任意文件。注意esfadmingui默认不启用。
CVE-2017-7425||NetIQ iManager 2.7.7 Patch 10 HF2和3.0.3.2之前的版本中存在多个潜在的反射式XSS问题。
CVE-2017-7426||NetIQ Identity Manager插件在4.6.1之前包含各种XML外部XML实体（XXE）处理缺陷，攻击者可利用这些缺陷泄露信息或造成拒绝服务攻击。
CVE-2017-7427||在身份管理器4.6.1之前，托管在iManager 2.7.7.7的身份管理器插件中发现多个跨网站脚本攻击。在某些情况下，可以通过对象选择器中的user.Context、版本发现中的vdtData和对象检查器中的nextFrame以及系统细节插件中的Host GUID，在有漏洞的应用程序的上下文中执行任意的JavaScript代码。
CVE-2017-7428||NetIQ iManager 3.x before 3.0.3.1存在与Tomcat重新协商连接参数的问题。
CVE-2017-7429||8.8.8 Patch 10 Hotfix 1之前的NetIQ eDirectory PKI插件中的证书上传可被滥用于上传JSP代码，认证的攻击者可利用其在iManager服务器上执行JSP小程序。
CVE-2017-7430||Novell iManager 2.7.x before 2.7 SP7 Patch 10 HF1 and NetIQ iManager 3.x before 3.0.3.1 have a persistent XSS vulnerability in Framework。
CVE-2017-7431||Novell iManager 2.7.x before 2.7 SP7 Patch 10 HF1和NetIQ iManager 3.x before 3.0.3.1在对象管理中存在持久性CSRF。
CVE-2017-7432||Novell iManager 2.7.x before 2.7 SP7 Patch 10 HF1 and NetIQ iManager 3.x before 3.0.3.1 have a webshell upload vulnerability.
CVE-2017-7433||Micro Focus Vibe 4.0.2及之前的绝对路径穿越漏洞(CWE-36)允许远程认证的攻击者通过向viewFile端点提交特制的请求从服务器下载任意文件。请注意，如果启用了访客访问，则无需认证即可执行该攻击（访客访问默认为禁用）。
CVE-2017-7434||在NetIQ Identity Manager 4.6之前的JDBC驱动中，发送不正确的XML配置可能导致密码被记录到异常日志文件中。
CVE-2017-7435||在20170803之前的libzypp中，有可能在不警告用户的情况下添加未签署的YUM库，这可能导致中间人或恶意服务器将恶意的RPM包注入用户系统中。
CVE-2017-7436||在20170803之前的libzypp中，有可能在没有警告用户的情况下检索未签署的软件包，这可能导致中间人或恶意服务器将恶意的RPM软件包注入用户系统。
CVE-2017-7437||NetIQ Privileged Account Manager 3.1 Patch Update 3之前允许通过json请求的 "type "和 "account "参数进行跨站点脚本攻击。
CVE-2017-7438||NetIQ Privileged Account Manager before 3.1 Patch Update 3允许通过使用提供的cookie参数修改javascript DOM进行跨站点脚本攻击。
CVE-2017-7439||NetApp OnCommand Unified Manager Core Package 5.x before 5.2.2P1可能允许远程攻击者通过涉及错误信息的载体获取敏感信息。
CVE-2017-7440||Kerio Connect 8.0.0至9.2.2，以及Kerio Connect Client desktop application for Windows and Mac 9.2.0至9.2.2，当启用电子邮件预览时，允许远程攻击者通过制作的电子邮件信息进行点击劫持攻击。
CVE-2017-7441||在Sophos SurfRight HitmanPro 3.7.20 Build 286之前（包含在HitmanPro.Alert解决方案和Sophos Clean中），代码为0x22E1C0的制作的IOCTL可能导致内核数据泄漏。由于泄漏发生在驱动程序级别，攻击者可以利用这个漏洞泄漏机器的一些关键信息，如nt！ExpPoolQuotaCookie。
CVE-2017-7442||Nitro Pro 11.0.3.173允许远程攻击者通过saveAs和 launchURL调用目录穿越序列执行任意代码。
CVE-2017-7443||1.7.15之前的apt-cacher和3.4之前的apt-cacher-ng允许通过编码的换行字符分割HTTP响应，与缺乏对%0[ad]正则表达式的阻断有关。
CVE-2017-7444||在16 SP1之前的Veritas System Recovery中，如果攻击者对执行产品的目录有写入权限，则补丁安装程序存在DLL劫持漏洞。
CVE-2017-7446||HelpDEZk 1.1.1在admin/home#/person/存在CSRF，影响获得管理员权限。
CVE-2017-7447||HelpDEZk 1.1.1在admin/home#/logos/中存在CSRF，有远程执行任意PHP代码的影响。
CVE-2017-7448||Dropbox Lepton 1.2.1中uncompressed_components.hh的allocate_channel_framebuffer函数允许远程攻击者通过畸形的JPEG图像导致拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7450||AIRTAME HDMI dongle with firmware before 2.2.0 allows unauthenticated access to a big part of the management interface.可以提取包括Wi-Fi密码在内的所有信息，重新启动，或在任意时间强制进行软件更新。
CVE-2017-7452||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-bmp.c的iwbmp_read_info_header函数允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2017-7453||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-gif.c的iwgif_record_pixel函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（取消NULL指针）。
CVE-2017-7454||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-gif.c的iwgif_record_pixel函数允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读）。
CVE-2017-7455||Moxa MXView 2.8允许远程攻击者读取网络服务器的私钥文件，没有访问控制。
CVE-2017-7456||Moxa MXView 2.8允许远程攻击者通过发送过长的MXView客户端登录凭证的垃圾有效载荷导致拒绝服务。
CVE-2017-7457||XML外部实体通过Moxa MX-AOPC服务器1.5使用的".AOP "文件导致远程文件泄露。
CVE-2017-7458||3.0之前topng中NetworkInterface.cpp的NetworkInterface::getHost函数允许远程攻击者通过一个本应包含主机名或IP地址的空字段导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7459||3.0之前的ntopng允许HTTP响应分割。
CVE-2017-7461||Intellinet NFC-30ir IP摄像机上基于网络的管理站点中的目录穿越漏洞，固件LM.1.6.16.05允许远程攻击者通过对供应商提供的CGI脚本的请求来读取任意文件，该脚本用于读取HTML文本文件，但没有进行任何URI/路径消毒。
CVE-2017-7462||Intellinet NFC-30ir IP摄像机有一个供应商的后门，可以允许远程攻击者访问Web目录中供应商提供的CGI脚本。
CVE-2017-7463||JBoss BRMS 6和6.4.3之前的BPM Suite 6存在通过工件上传反射XSS的漏洞。畸形的XML文件，如果上传，会导致出现错误信息，其中包括部分不良的XML代码，而没有过滤掉脚本。成功利用该漏洞将允许在受影响用户的环境中执行脚本代码。
CVE-2017-7464||发现JBoss EAP 7.0中用于SAX和DOM解析的JAXP实现存在某些XXE缺陷。如果攻击者能够提供XML内容进行解析，就可以利用这个缺陷造成DoS、SSRF或信息泄露。
CVE-2017-7465||发现JBoss EAP 7.0中用于XSLT处理的JAXP实现存在代码注入漏洞。攻击者如果能够提供XSLT内容进行解析，就可以利用这个漏洞造成远程代码执行。在JAXP中做转换需要使用 "javax.xml.transform.TransformerFactory"。如果FEATURE_SECURE_PROCESSING功能被设置为'true'，就可以缓解这个漏洞。
CVE-2017-7466||Ansible 2.3版之前在处理来自客户端系统的数据时存在输入验证漏洞。攻击者如果控制了被Ansible管理的客户端系统，并有能力将事实送回Ansible服务器，就可以利用这个漏洞在Ansible服务器上使用Ansible服务器的权限执行任意代码。
CVE-2017-7467||在2.7.1版之前的minicom处理VT100转义序列的方式中发现了一个缓冲区溢出缺陷。恶意的终端设备可能会利用这一缺陷使minicom崩溃，或在minicom进程的上下文中执行任意代码。
CVE-2017-7468||在curl和libcurl 7.52.0到7.53.1（包括7.53.1）中，libcurl会尝试恢复TLS会话，即使客户端证书已经改变。这是不可接受的，因为根据规范，服务器被允许在恢复时跳过客户端证书检查，而可能使用由先前证书建立的旧身份（或没有证书）。libcurl默认支持使用TLS会话ID/票据来恢复先前的TLS会话，以加快随后的TLS握手。当由于任何原因，现有的TLS连接不能保持活力以使下一次握手更快时，就会使用它们。这个缺陷是一个回归，与2016年8月3日报告的CVE-2016-5419相同，但影响到不同的版本范围。
CVE-2017-7469||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询ID。CVE-2017-7466。  理由是。  该候选人是CVE-2017-7466的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-7466，而不是这个候选人。  该候选程序中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2017-7470||发现由于backend/server/rhnChannel.py中不正确的授权检查，spacewalk-channel可以被非管理员用户或残疾用户用来执行管理任务。
CVE-2017-7471||Quick Emulator (Qemu)构建的VirtFS，通过Plan 9 File System (9pfs)支持主机目录共享，存在不当访问控制问题。在访问共享主机目录上的文件时可能会发生这种情况。访客中的特权用户可以利用这一缺陷访问共享文件夹以外的主机文件系统，并可能提升他们在主机上的权限。
CVE-2017-7472||4.10.13之前的Linux内核中的KEYS子系统允许本地用户通过一系列KEY_REQKEY_DEFL_THREAD_KEYRING keyctl_set_reqkey_keyring调用导致拒绝服务（内存消耗）。
cve-2017-7473||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。该候选号码被其CNA基于CNT 3撤回。 进一步调查确定，有一个安全的方法来使用该指令。  备注：无。
CVE-2017-7474||发现Keycloak Node.js适配器2.5 - 3.0没有正确处理无效的令牌。  攻击者可以利用这一缺陷绕过认证并获得受限信息，或可能进行进一步的攻击。
CVE-2017-7475||Cairo 1.15.4版存在与FT_Load_Glyph和FT_Render_Glyph相关的NULL指针解除引用漏洞，导致应用程序崩溃。
CVE-2017-7476||2017-04-26之前的Gnulib有一个基于堆的缓冲区溢出与TZ环境变量。该错误存在于time_rz.c中的save_abbr函数。
CVE-2017-7477||Linux内核中MACsec模块中的drivers/net/macsec.c存在基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过利用MAX_SKB_FRAGS+1大小与NETIF_F_FRAGLIST功能相结合，导致skb_to_sgvec函数中的错误，从而导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7478||OpenVPN 2.3.12及以上版本存在通过接收大的控制数据包对服务器进行未经认证的拒绝服务的漏洞。注意此问题已在2.3.15和2.4.2中修复。
CVE-2017-7479||OpenVPN在2.3.15之前和2.4.2之前的版本，当数据包-ID计数器滚动时，容易出现可达断言，导致认证的攻击者拒绝服务。
CVE-2017-7480||1.4.4之前的rkhunter版本在进行镜像更新时，容易通过不安全的渠道下载文件，导致潜在的远程代码执行。
CVE-2017-7481||Ansible在2.3.1.0和2.4.0.0版本之前未能正确标记查找-插件的结果为不安全。如果攻击者能够控制lookup()调用的结果，他们可以注入Unicode字符串，由jinja2模板系统进行解析，从而导致代码执行。默认情况下，jinja2模板语言现在被标记为 "不安全"，不会被评估。
CVE-2017-7482||在4.12版之前的Linux内核中，使用RXRPC密钥时解码的Kerberos 5门票不正确地假定了一个字段的大小。这可能会导致大小保留变量被包裹，数据指针超过缓冲区的末端。这可能会导致内存损坏和可能的权限升级。
CVE-2017-7483||Rxvt 2.7.10在终端转义代码内传递值-2^31，导致不可逆转的整数，最终导致因越界读取而导致的segfault，容易受到拒绝服务攻击。
CVE-2017-7484||发现PostgreSQL在9.2.21之前、9.3.17之前、9.4.12之前、9.5.7之前和9.6.3之前的一些选择性估计函数在提供pg_statistic的信息之前没有检查用户权限，可能泄露信息。无权的攻击者可以利用这个缺陷从他们不允许访问的表中窃取一些信息。
CVE-2017-7485||在PostgreSQL 9.3.x before 9.3.17, 9.4.x before 9.4.12, 9.5.x before 9.5.7, and 9.6.x before 9.6.3中，发现PGREQUIRESSL环境变量不再执行与PostgreSQL服务器的SSL/TLS连接。主动的中间人攻击者可以利用这个缺陷，从客户端和服务器之间的连接中剥离SSL/TLS保护。
CVE-2017-7486||PostgreSQL 8.4 - 9.6版本在pg_user_mappings视图中存在信息泄露的漏洞，该视图向相关国外服务器上具有USAGE权限的任何用户披露国外服务器密码。
CVE-2017-7487||Linux内核中net/ipx/af_ipx.c的ipxitf_ioctl函数在4.11.1之前误处理引用计数，这使得本地用户可以通过对IPX接口的SIOCGIFADDR ioctl调用失败，导致拒绝服务（使用后免费）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7488||Authconfig 6.2.8版在使用SSSD对远程服务器进行身份验证时，存在信息暴露的漏洞，导致现有用户名的信息泄露。
CVE-2017-7489||在Moodle 2.x和3.x中，远程认证的用户可以通过编辑外部博客链接来获得任意博客的所有权。
CVE-2017-7490||在Moodle 2.x和3.x中，由于缺少能力检查，搜索任意博客成为可能。
CVE-2017-7491||在Moodle 2.x和3.x中，可能存在CSRF攻击，允许攻击者改变 "课程概览块中显示的课程数量 "配置设置。
CVE-2017-7492|||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2017-7503。  原因是。该候选人是CVE-2017-7503的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-7503，而不是这个候选人。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-7493||Quick Emulator (Qemu)构建的VirtFS，通过Plan 9 File System(9pfs)支持的主机目录共享，存在不当访问控制问题。在映射文件安全模式下访问virtfs元数据文件时，可能会发生这种情况。访客用户可以利用这一缺陷在访客内部提升其权限。
CVE-2017-7494||Samba自3.5.0版及4.6.4、4.5.10和4.4.14版之前，存在远程代码执行漏洞，允许恶意客户将共享库上传到可写共享中，然后导致服务器加载并执行。
CVE-2017-7495||fs/ext4/inode.c在4.6.2之前的Linux内核中，当使用ext4 data=ordered模式时，错误处理了一个needs-flushing-before-commit列表，允许本地用户在机会主义情况下通过等待硬件重置、创建新文件、进行写系统调用并读取此文件来获取其他用户文件的敏感信息。
CVE-2017-7496||fedora-arm-installer到1.99.16为止（包括1.99.16），由于缺乏对不安全创建的临时目录的挂载操作失败的错误条件的检查，容易发生本地权限升级。
CVE-2017-7497||CloudForms中创建云卷（cinder provider）的对话框没有按用户过滤云租户。有能力创建存储卷的攻击者可以利用这一点为任何其他租户创建存储卷。
cve-2017-7498||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs。CVE-2017-8934。  理由是。该候选人是CVE-2017-8934的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-8934，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2017-7499||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2017-8933。  原因是。该候选人是CVE-2017-8933的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2017-8933，而不是这个候选人。  该候选程序中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2017-7500||发现当目标路径是一个目录的符号链接时，rpm没有正确处理RPM安装，可能会改变任意目录的所有权和权限，以及RPM文件被放置在一个任意的目的地。攻击者如果有写入安装子目录的权限，可以将该目录重定向到任意位置并获得root权限。
CVE-2017-7501||发现4.13.0.2之前的rpm版本在安装RPM时使用具有可预测名称的临时文件。有能力在将要安装文件的目录中写入文件的攻击者可以创建符号链接到任意位置并修改内容，并可能修改任意文件的权限，这可用于拒绝服务或可能的权限升级。
CVE-2017-7502|||NSS自3.24.0以来，当服务器收到空的SSLv2消息时，发现空指针解除引用漏洞，导致远程攻击者拒绝服务。
CVE-2017-7503||发现Red Hat JBoss EAP 7.0.5对javax.xml.transform.TransformerFactory的实现存在XXE漏洞。攻击者可利用此漏洞发起DoS或SSRF攻击，或从部署EAP的服务器中读取文件。
CVE-2017-7504||HTTPServerILServlet.java在JbossMQ实现的JMS over HTTP调用层中，在Red Hat Jboss应用服务器<= Jboss 4.X中默认启用，但它没有限制执行反序列化的类，这使得远程攻击者可以通过精心制作的序列化数据执行任意代码。
CVE-2017-7505||Foreman自1.5版以来存在不正确的授权检查漏洞，由于该漏洞，具有用户管理权限并被分配到某些组织的用户可以对其范围之外的所有管理员用户对象进行这些权限授予的所有操作，例如编辑全局管理员账户，包括更改其密码。
CVE-2017-7506||spice 0.13之前的版本在处理由认证的攻击者向spice服务器发送的特制消息时，存在越界内存访问的漏洞，导致崩溃和/或服务器内存泄漏。
CVE-2017-7507||GnuTLS 3.5.12及之前的版本在解码具有有效内容的状态响应TLS扩展时，存在解除引用NULL指针的漏洞。这可能导致GnuTLS服务器应用程序崩溃。
CVE-2017-7508||OpenVPN 2.4.3之前和2.3.17之前的版本在接收畸形的IPv6数据包时容易发生远程拒绝服务。
CVE-2017-7509||红帽证书系统在8.1.20-1之前处理客户提供的证书时，发现输入验证错误。如果证书中不存在 certreq 字段，则会触发断言错误，导致拒绝服务。
CVE-2017-7510|||在ovirt-engine 4.1中，如果用cloud-init配置主机，根密码可通过REST接口泄露。
CVE-2017-7511||poppler自0.17.3版以来，在pdfunite中存在被特制文档触发的NULL指针解除引用的漏洞。
CVE-2017-7512||红帽3scale（又名RH-3scale）API管理平台（AMP）在2.0.0之前会允许在没有客户秘密的情况下创建访问令牌。攻击者可以利用这一缺陷规避认证控制，并获得对受限API的访问。注意：一些消息来源有一个错误，CVE-2017-7512映射到一个OpenVPN漏洞。该OpenVPN漏洞的正确CVE ID是CVE-2017-7521。具体来说，CVE-2017-7521是OpenVPN中两个密切相关的发现的正确CVE ID。任何列出OpenVPN的CVE-2017-7512和CVE-2017-7521的来源都应该只列出CVE-2017-7521。
CVE-2017-7513||发现为PostgreSQL后端配置SSL/TLS的Satellite 5未能正确验证X.509服务器证书主机名称字段。中间人攻击者可利用此漏洞，使用特制的 X.509 证书欺骗 PostgreSQL 服务器。
CVE-2017-7514|||在Red Hat Satellite 5.8.0版之前，在如何处理失败的行动项目中发现了一个跨网站脚本（XSS）缺陷。能够指定失败动作的用户可以利用这一缺陷对其他卫星用户进行XSS攻击。
CVE-2017-7515||poppler（0.55.0版）在pdfunite中存在不受控制的递归现象，导致潜在的拒绝服务。
CVE-2017-7516|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs:CVE-2015-1197。  原因是。该候选者是CVE-2015-1197的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2015-1197。所有CVE用户都应该参考CVE-2015-1197，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2017-7517||由于Hawkular Metrics中的租户与OpenShift中的项目/命名空间的1:1映射，Openshift Enterprise中存在一个输入验证漏洞。如果一个用户创建了一个名为 "MyProject "的项目，随后将其删除，那么另一个用户就可以创建一个名为 "MyProject "的项目，并访问存储在原 "MyProject "实例中的度量。
CVE-2017-7518||在4.12版之前的Linux内核中，发现KVM模块在模拟syscall指令时处理EFLAGS中陷阱标志(TF)位的方式存在缺陷，这导致在客户堆栈中引发调试异常(#DB)。客体中的用户/进程可以利用这一缺陷，在客体中潜在地提升他们的权限。Linux客体不受此影响。
CVE-2017-7519||在Ceph中，在libradosstriper解析用户输入的方式中发现了一个格式字符串缺陷。用户可以使用libradosstriper库使应用程序或服务崩溃。
CVE-2017-7520||OpenVPN 2.4.3之前和2.3.17之前的版本容易受到中间人攻击者引发的拒绝服务和/或可能的敏感内存泄漏。
CVE-2017-7521||OpenVPN 2.4.3之前和2.3.17之前的版本容易受到远程拒绝服务的影响，原因是内存泄漏和extract_x509_extension()中的双重自由问题导致内存耗尽。
CVE-2017-7522||OpenVPN 2.4.3之前和2.3.17之前的版本容易被认证的远程攻击者通过发送嵌入NULL字符的证书拒绝服务。
CVE-2017-7523||Cygwin 1.7.2至1.8.0版本在wcsxfrm/wcsxfrm_l函数中存在缓冲区溢出漏洞，导致进程崩溃而拒绝服务，或由特制的输入字符串引发的潜在劫持以管理权限运行的进程。
CVE-2017-7524||tpm2-tools 1.1.1之前的版本由于在生成HMAC时从客户端向服务器传输明文密码，因此存在密码泄漏的风险。
CVE-2017-7525||在2.6.7.1、2.7.9.1和2.8.9之前的jackson-databind版本中发现一个反序列化缺陷，这可能允许未经认证的用户通过向ObjectMapper的readValue方法发送恶意制作的输入来执行代码。
CVE-2017-7526||版本1.7.8之前的libgcrypt在使用从左到右的方法计算滑动窗口扩展时，容易受到缓存侧信道攻击，导致RSA-1024完全中断。同样的攻击被认为适用于RSA-2048，但计算量稍大。这种侧面通道要求攻击者可以在使用私人RSA密钥的硬件上运行任意的软件。
cve-2017-7527||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2017-7528||Ansible Tower与Red Hat CloudForms Management Engine 5一起发货时，存在CRLF注入漏洞。发现X-Forwarded-For头允许内部服务器部署其他系统（使用回调）。
CVE-2017-7529||Nginx自0.5.6至1.13.2版本在nginx范围过滤模块中存在整数溢出漏洞，导致由特制请求引发的潜在敏感信息泄露。
CVE-2017-7530||在5.7.3之前的CloudForms管理引擎（cfme）和5.8.x之前的5.8.1中，发现在通过过滤调用MiqExpression将执行的可由API用户触发的任意方法时，缺少权限检查。攻击者可以利用这一点来执行他们不应该被允许的行动（例如，破坏虚拟机）。
CVE-2017-7531|||在Moodle 3.3中，课程概览块显示了隐藏课程中的活动。
CVE-2017-7532||在Moodle 3.x中，课程创建者能够改变课程的系统默认设置。
CVE-2017-7533||在Linux内核4.12.4之前的fsnotify实现中的竞赛条件，允许本地用户通过利用同时执行inotify_handle_event和vfs_rename函数的精心设计的应用程序获得权限或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2017-7534||OpenShift Enterprise 3.x版存在通过pod的日志查看器存储XSS的漏洞。该漏洞是由于缺乏对用户输入的清理，特别是终端转义字符，以及在查看pod的日志文件时自动创建可点击链接。
CVE-2017-7535||1.16.0版之前的foreman在组织/位置分配给主机时存在存储XSS的漏洞。利用这一漏洞需要用户主动将主机分配给一个组织，而该组织的名称中含有html，用户在采取行动之前可以看到。
CVE-2017-7536||在Hibernate Validator 5.2.x before 5.2.5 final, 5.3.x, and 5.4.x中，发现当安全管理器的反射权限（允许其访问类的私有成员）被授予Hibernate Validator时，可能发生潜在的权限升级。通过允许调用代码在没有权限的情况下访问这些私有成员，攻击者可能会验证一个无效的实例，并通过ConstraintViolation#getInvalidValue()访问私有成员的值。
CVE-2017-7537||发现在10.6.4之前的pki-core软件包中，意外地默认启用了一个带有硬编码秘密的模拟CMC认证插件。攻击者有可能利用这一缺陷绕过常规的认证过程，欺骗CA服务器签发证书。
CVE-2017-7538||在Satellite 5（5.8之前）的组织名称显示方式中发现一个跨站脚本（XSS）缺陷。能够改变组织名称的用户可以利用这一缺陷对其他卫星用户进行XSS攻击。
CVE-2017-7539||在2.10.1之前的Qemu中，在网络块设备（NBD）服务器的初始连接协商中发现一个断言失败的缺陷，其中I/O coroutine未定义。如果客户端在连接协商期间发送意外的数据，这可能导致qemu-nbd服务器崩溃。远程用户或进程可利用这一缺陷使qemu-nbd服务器崩溃，导致拒绝服务。
CVE-2017-7540||rubygem-safemode，在Foreman中使用，1.3.2和更早的版本容易通过特殊的Ruby语法绕过安全模式限制。这可能导致删除用户没有删除权限的对象，或可能导致特权升级。
CVE-2017-7541||4.12.3之前的Linux内核中drivers/net/wireless/broadcom/brcm80211/brcmfmac/cfg80211.c中的brcmf_cfg80211_mgmt_tx函数允许本地用户通过制作的NL80211_CMD_FRAME网链数据包导致拒绝服务（缓冲区溢出和系统崩溃）或可能获得特权。
CVE-2017-7542||Linux内核中net/ipv6/output_core.c中的ip6_find_1stfragopt函数在4.12.3之前允许本地用户通过利用打开原始套接字的能力造成拒绝服务（整数溢出和无限循环）。
CVE-2017-7543||在7.2.0-12.1之前的openstack-neutron、8.3.0-11.1之前的8.x、9.3.1-2.1之前的9.x和10.0.2-1.1之前的10.x中发现一个竞赛条件缺陷，在一次小型overcloud更新后，neutron安全组被禁用。具体而言，以下组别被重置为 0：net.bridge.bridge-nf-call-ip6tables 和 net.bridge.bridge-nf-call-iptables。该竞赛仅由更新触发，此时，攻击者可以访问暴露的租户虚拟机和网络资源。
CVE-2017-7544||libexif至0.6.21版本在libexif/exif-data.c的exif_data_save_data_entry函数中存在越界堆读取漏洞，该漏洞由ExifMnote条目分配数据的不当长度计算导致，可导致拒绝服务或可能的信息泄露。
CVE-2017-7545||发现jbpmmigration 6.5中的XmlUtils类在解析XML文件时对外部参数实体进行扩展。远程攻击者可以利用这一缺陷读取运行应用服务器的用户可以访问的文件，并可能执行其他更高级的XML外部实体（XXE）攻击。
CVE-2017-7546||PostgreSQL在9.2.22、9.3.18、9.4.13、9.5.8和9.6.4之前的版本存在不正确的认证缺陷，允许远程攻击者通过空密码获得对数据库账户的访问。
CVE-2017-7547||PostgreSQL在9.2.22、9.3.18、9.4.13、9.5.8及9.6.4之前的版本有授权漏洞，允许远程认证的攻击者从国外服务器所有者定义的用户映射中检索密码，而实际上没有权限这样做。
CVE-2017-7548||9.4.13、9.5.8和9.6.4之前的PostgreSQL版本存在授权缺陷，允许在大对象上没有权限的远程认证攻击者覆盖该对象的全部内容，导致拒绝服务。
CVE-2017-7549||在Red Hat OpenStack Platform Pike中打包的instack-undercloud 7.2.0、Red Hat OpenStack Platform Oacta中打包的6.1.0、Red Hat OpenStack Newton中打包的5.3.0中发现一个缺陷，其中预安装和安全策略脚本使用不安全的临时文件。本地用户可以利用这一缺陷进行符号链接攻击，允许他们覆盖任意文件的内容。
CVE-2017-7550|||Ansible（2.3.x before 2.3.3, and 2.4.x before 2.4.1）向 jenkins_plugin 模块传递某些参数的方式中发现了一个缺陷。远程攻击者可以利用这个缺陷暴露远程主机日志中的敏感信息。通过不允许在 "params "参数中指定密码，并在模块文档中指出这一点，这个缺陷得到了修复。
CVE-2017-7551||389-ds-base 1.3.5.19和1.3.6.7之前的版本在账户锁定期间容易受到密码暴力攻击，原因是密码尝试时返回的代码不同。
CVE-2017-7552||在millicore的文件编辑器中发现了一个缺陷，影响到3.19.0之前的版本和4.5.0之前的4.x版本，这使得文件可以被执行以及创建。攻击者可以利用这个缺陷来破坏其他用户或团队存储在RHMAP Core安装的源控制管理中的项目。
CVE-2017-7553||App Studio（millicore）中的external_request api调用允许服务器端请求伪造（SSRF）。攻击者可以利用这一缺陷探测网络内部资源，并访问受限制的端点。
CVE-2017-7554||发现RHMAP 4.4的App Studio组件会执行用户提供的javascript。攻击者可以利用这一缺陷对使用App Studio的应用程序管理员执行存储XSS攻击。
CVE-2017-7555||Augeas 1.8.0及以下版本由于对转义字符串处理不当，存在基于堆的缓冲区溢出问题。攻击者可以发送精心制作的字符串，导致使用augeas的应用程序复制超过缓冲区的末端，导致崩溃或可能的代码执行。
CVE-2017-7556||Hawtio 1.5.3及以下版本存在CSRF漏洞，允许远程攻击者欺骗用户访问他们的网站，其中包含一个恶意脚本，可以代表用户提交给hawtio服务器。
CVE-2017-7557||dnsdist 1.1.0版存在漏洞，REST API的认证机制可能允许CSRF攻击。
CVE-2017-7558||在Linux内核的inet_diag_msg_sctp{,l}addr_fill()和sctp_get_sctp_info()函数中发现了一个由于越界读取导致的内核数据泄漏，该函数自4.7-rc1到4.13版本存在。当这些函数填充用于输出套接字诊断信息的sockaddr数据结构时，会发生数据泄露。因此，多达100字节的板块数据可能被泄露给用户空间。
CVE-2017-7559||在Undertow 2.x before 2.0.0.Alpha2, 1.4.x before 1.4.17.Final, and 1.3.x before 1.3.31.Final, 发现CVE-2017-2666的修复不完整，查询字符串和路径参数中仍然允许无效字符。这可以被利用，与同样允许无效字符但有不同解释的代理一起，向HTTP响应中注入数据。通过操纵HTTP响应，攻击者可以毒害网络缓存，执行XSS攻击，或从自己的请求之外获得敏感信息。
CVE-2017-7560|||发现rhnsd PID文件被创建为可写入世界的文件，允许本地攻击者填充磁盘或杀死选定的进程。
CVE-2017-7561||红帽JBoss EAP 3.0.7至4.0.0.Beta1之前的版本，在JAX-RS组件中存在服务器端缓存中毒或CORS请求的漏洞，导致中度影响。
CVE-2017-7562||在1.16.1之前的krb5的certauth接口处理客户证书验证的方式中发现了一个认证绕过的缺陷。能够与KDC通信的远程攻击者有可能利用这一缺陷，在罕见的错误情况下冒充任意委托人。
CVE-2017-7563|||在ARM可信固件1.3中，RO内存在AArch64安全EL1下始终可执行，允许攻击者绕过MT_EXECUTE_NEVER保护机制。这个问题的出现是因为从不执行位的数量不一致（一位与两位）。
CVE-2017-7564|||在ARM可信固件到1.3中，安全的自我托管入侵调试接口允许正常世界的攻击者通过涉及调试异常和调试寄存器的载体造成拒绝服务（安全世界恐慌）。
CVE-2017-7565||Splunk Hadoop Connect App存在路径穿越漏洞，允许远程认证用户执行任意代码，又名ERP-2041。
CVE-2017-7566||MyBB在1.8.11之前允许远程攻击者绕过一个SSRF保护机制。
CVE-2017-7568||NetApp OnCommand Unified Manager for 7-Mode（核心包）5.2.3之前的版本在通过用户界面测试LDAP认证配置时，可能会向认证用户泄露敏感的LDAP账户信息。
CVE-2017-7569||在5.3.0之前的vBulletin中，远程攻击者可以绕过CVE-2016-6483补丁，通过利用PHP parse_url函数的行为进行SSRF攻击，又称VBV-17037。
CVE-2017-7570||PivotX 2.3.11允许远程认证的高级用户通过执行安全文件扩展名（如.jpg）的上传，然后调用复制函数改变为.php扩展名来执行任意PHP代码。
CVE-2017-7571||public/rolechangeadmin在Faveo 1.9.3允许CSRF。其影响是获得管理权限。
CVE-2017-7572||Back In Time（又名backintime）1.1.18和更早版本中serviceHelper.py的_checkPolkitPrivilege函数使用了已废弃的polkit授权方法（unix-process），该方法会出现竞赛条件（检查时间，使用时间）。在这种授权方法下，polkitd 会通过 /proc/<pid>/status 检查请求进行 polkit 操作的进程的所有者，此时请求的进程可能已经被具有相同 PID 的不同进程所取代，而该进程的权限与最初的请求者不同。
CVE-2017-7574||施耐德电气SoMachine Basic 1.4 SP1和施耐德电气Modicon TM221CE16R 1.3.3.3设备存在硬编码密钥漏洞。项目保护功能用于防止未经授权的用户打开一个受XML保护的项目文件，通过提示用户输入密码。这个XML文件被AES-CBC加密；但是，用于加密的密钥（SoMachineBasicSoMachineBasicSoMa）不能被改变。用这个密钥解密XML文件后，可以在解密的数据中找到用户密码。读取用户密码后，可以用施耐德产品打开并修改该项目。
CVE-2017-7575||施耐德电气Modicon TM221CE16R 1.3.3.3设备允许远程攻击者通过对Modbus端口（502/tcp）的 \x00\x01\x00\x00\x05\x01\x5a\00\x03\x00请求发现应用程序保护密码。随后，该应用程序可能会被任意下载、修改和上传。
CVE-2017-7576||DragonWave Horizon 1.01.03无线无线电有硬编码的登录凭证（如engetic的用户名和wireless的密码），旨在允许供应商访问设备。这些凭证可以在Web界面中使用，或者通过TELNET连接到设备。这在包括1.4.8在内的最新版本中得到了修复。
CVE-2017-7577||XiongMai uc-httpd存在目录穿越问题，允许通过 "GET .../"读取任意文件。HTTP请求读取任意文件。
CVE-2017-7578||libming 0.4.7中parser.c的多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的SWF文件导致拒绝服务（listswf应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。注意：这个问题的存在是由于CVE-2016-9831的不完整修复。
CVE-2017-7579||inc/PMF/Faq.php在phpMyFAQ 2.9.7之前的问题字段中存在XSS。
CVE-2017-7581||新闻模块5.3.2及以前的TYPO3的NewsController.php中存在SQL注入漏洞，允许未经认证的用户通过涉及overwriteDemand for order和OrderByAllowed的向量执行任意SQL命令。
CVE-2017-7583||ILIAS 5.2.3之前有通过SVG文档的XSS。
CVE-2017-7584||Foxit PDF Toolkit 2.1之前存在内存破坏漏洞，当受害者打开特制的PDF文件时，攻击者可以造成拒绝服务和远程代码执行。
CVE-2017-7585|||在1.0.28之前的libsndfile，"flac_buffer_copy() "函数(flac.c)中存在错误，可通过特制的FLAC文件导致堆栈式缓冲区溢出。
CVE-2017-7586||在libsndfile 1.0.28之前，當處理ID3標籤時，在 "header_read() "函數(common.c)產生錯誤，可透過特製的FLAC檔案，導致堆疊式緩衝記憶體滿溢。
CVE-2017-7588|||在某些Brother设备上，通过在登录失败的HTTP响应中包含一个有效的AuthCookie cookie，授权被错误地处理了。受影响的型号是。MFC-J6973CDW MFC-J4420DW MFC-8710DW MFC-J4620DW MFC-L8850CDW MFC-J3720 MFC-J6520DW MFC-L2740DW MFC-J5910DW MFC-J6920DW MFC-L2700DW MFC-9130CW MFC-9330CDW MFC-9340CDW MFC-J5620DW MFC-J6720DW MFC-L8600CDW MFC-L9550CDW MFC-L2720DW DCP-L2540DW DCP-L2520DW HL-3140CW HL-3170CDW HL-3180CDW HL-8350CDW HL-2380DW ads-2500W ads-1000W ads-1500W。
CVE-2017-7589||在4.5.0之前的OpenIDM中，信息端点在 "匿名 "用户请求时可能会泄露敏感信息，表现为HTTP状态代码为200的响应和包含IP地址字符串的JSON对象。这与bin/defaults/script/info/login.js中缺少访问控制检查有关。
CVE-2017-7590||OpenIDM通过4.0.0和4.5.0在管理界面中容易受到持续的跨站脚本(XSS)攻击，通过精心设计的管理对象名称来证明。
CVE-2017-7591||OpenIDM在4.0.0和4.5.0版本中容易受到管理界面中的反射式跨站脚本(XSS)攻击，表现为managed/user/下authzRoles脚本的_sortKeys参数。
CVE-2017-7592||LibTIFF 4.0.7中tif_getimage.c的putagreytile函数存在左移未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7593||LibTIFF 4.0.7中的tif_read.c没有确保正确初始化tif_rawdata，这可能允许远程攻击者通过制作的图像从进程内存中获取敏感信息。
CVE-2017-7594||LibTIFF 4.0.7中tif_ojpeg.c的OJPEGReadHeaderInfoSecTablesDcTable函数允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（内存泄露）。
CVE-2017-7595||LibTIFF 4.0.7中tiff_jpeg.c的JPEGSetupEncode函数允许远程攻击者通过精心制作的图像导致拒绝服务（除以零的错误和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7596||LibTIFF 4.0.7存在 "浮动类型的可表示值范围之外 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7597||tif_dirread.c在LibTIFF 4.0.7中存在 "浮动类型的可表示值范围之外 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7598||tif_dirread.c在LibTIFF 4.0.7中可能允许远程攻击者通过精心制作的图像导致拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7599||LibTIFF 4.0.7存在 "short类型的可表示值范围之外 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7600||LibTIFF 4.0.7存在 "无符号char类型的可表示值范围之外 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7601||LibTIFF 4.0.7存在 "shift exponent too large for 64-bit type long "未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7602||LibTIFF 4.0.7存在有符号的整数溢出，这可能允许远程攻击者通过精心制作的图像造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-7603||au_channel.h in HE-AAC+ Codec (aka libaacplus) 2.0.2有一个有符号的整数溢出，这可能允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7604||au_channel.h in HE-AAC+ Codec (aka libaacplus) 2.0.2有一个左移的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7605||aacplusenc.c in HE-AAC+ Codec (aka libaacplus) 2.0.2有一个断言失败的问题，这可能允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7606||coders/rle.c在ImageMagick 7.0.5-4中有一个 "无符号char类型的可表示值范围之外 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过精心制作的图像造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7607||elfutils 0.168中readelf.c的handle_gnu_hash函数允许远程攻击者通过制作的ELF文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7608||elfutils 0.168中eblobjnotetypename.c的ebl_object_note_type_name函数允许远程攻击者通过制作的ELF文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7609||elf_compress.c in elfutils 0.168 does not validate the zlib compression factor, which allows remote attackers to cause denial of service (memory consumption) through a crafted ELF file.
CVE-2017-7610||elfutils 0.168中elflint.c的check_group函数允许远程攻击者通过精心制作的ELF文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7611||elfutils 0.168中elflint.c的check_symtab_shndx函数允许远程攻击者通过精心制作的ELF文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7612||elfutils 0.168中elflint.c的check_sysv_hash函数允许远程攻击者通过制作的ELF文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7613||elflint.c在elfutils 0.168中没有验证节数和段数，这允许远程攻击者通过精心制作的ELF文件导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-7614||elflink.c在GNU Binutils 2.28中发布的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）中存在 "空指针内的成员访问 "未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过 "int main() {return 0;}"程序导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-7615||MantisBT通过2.3.0允许任意重置密码和未经认证的管理员访问，通过空confirm_hash值来验证.php。
CVE-2017-7616||Linux内核中mm/mempolicy.c的set_mempolicy和mbind compat系统调用的错误处理不正确，直至4.10.9，允许本地用户通过触发某些位图操作的失败，从未初始化的堆栈数据获得敏感信息。
CVE-2017-7617||远程代码执行可能发生在Asterisk Open Source 13.x before 13.14.1 and 14.x before 14.3.1 and Certified Asterisk 13.13 before 13.13-cert3，因为CDR用户字段中存在缓冲区溢出，与chan_sip中的X-ClientCode、CDR dialplan函数和AMI Monitor动作有关。
CVE-2017-7618||crypto/ahash.c在4.10.9之前的Linux内核中，允许攻击者通过在一个完整的队列上触发EBUSY来导致拒绝服务（API操作调用自己的回调，和无限递归）。
CVE-2017-7619||在ImageMagick 7.0.4-9中，由于某些颜色算法中存在浮点舍入错误，可能会出现无限循环。这影响到ModulateHSL、ModulateHCL、ModulateHCLp、ModulateHSB、ModulateHSI、ModulateHSV、ModulateHWB、ModulateLCHab和ModulateLCHuv。
CVE-2017-7620||MantisBT 1.3.11之前、2.3.3之前和2.4.1之前的2.4.x中，省略了string_api.php中的反斜杠检查。php中省略了反斜杠的检查，因此对初始的\/子串有冲突的解释，即引入了本地路径名或远程主机名，这导致(1)通过CSRF攻击对permalink_page.php?url= URI的任意Permalink注入和(2)通过login_page.php?return= URI的开放重定向。
CVE-2017-7621||AuroMeera Technometrix Pvt. Ltd.的core-eMLi存在跨站脚本漏洞，允许攻击者通过code/student_portal/home.php的页面参数向不同的终端用户发送恶意代码，一般为浏览器端脚本形式。受影响的版本是eMLi学校管理1.0，eMLi学院校园管理1.0，以及eMLi大学管理1.0。
CVE-2017-7622||dde-daemon，DDE（Deepin Desktop Environment）15.0到15.3的守护进程，以root权限运行，几乎不做任何事情来识别通过D-Bus调用该功能的用户。任何人都可以通过调用dde-daemon提供的DoWriteGrubSettings()来改变grub配置，甚至添加一些参数来制作后门或权限升级。
CVE-2017-7623||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中的imwmiffr_convert_row32函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读）。
CVE-2017-7624||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-bmp.c的iw_read_bmp_file函数允许远程攻击者通过制作的文件消耗一定量的可用内存。
CVE-2017-7625||在Fiyo CMS 2.x到2.0.7中，攻击者可以通过内容参数上传Webshell到"/dapur/apps/app_theme/libs/save_file.php"，然后执行代码。
CVE-2017-7626||Joomla！的 "智能相关文章 "扩展1.1在dialog.php（n_art,type in GET Method）存在XSS。
CVE-2017-7627||"智能相关文章 "扩展1.1 for Joomla！没有防止对dialog.php的直接请求（有一个缺失的_JEXEC检查）。
CVE-2017-7628||"智能相关文章 "扩展1.1 for Joomla！在dialog.php中存在SQL注入（攻击者必须在POST方法中使用search_cats变量才能利用此漏洞）。
CVE-2017-7629||QNAP QTS在4.2.6 build 20170517之前存在更改密码功能的漏洞。
CVE-2017-7630||QNAP QTS 4.2.6 build 20171026、QTS 4.3.3 build 20170727及更早版本允许远程攻击者通过对sysinfoReq.cgi的请求获取潜在的敏感信息（固件版本和运行服务）。
CVE-2017-7631||QNAP 4.2.6 build 20171026、QTS 4.3.3 build 20170727 及更早版本的 File Station 的共享链接功能存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2017-7632||QNAP QTS 4.2.6 build 20171026、QTS 4.3.3 build 20170727及更早版本的File Station存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7633||QNAP Qfinder Pro 6.1.0.0317及更早版本可能会暴露NAS设备中包含的敏感信息。如果被利用，这可能允许攻击者进一步控制设备。
CVE-2017-7634||QNAP NAS应用媒体流媒体插件版本421.1.0.2、430.1.2.0及更早版本存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者注入任意网页脚本或HTML。注入的代码只会被精心制作的链接所触发，而不是正常的页面。
CVE-2017-7635||QNAP NAS应用代理服务器通过版本1.2.0没有利用CSRF保护。
CVE-2017-7636||QNAP NAS应用代理服务器通过1.2.0版存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7637||QNAP NAS应用代理服务器通过版本1.2.0允许远程攻击者以root权限对系统运行任意OS命令。
CVE-2017-7638||QNAP NAS应用媒体流插件421.1.0.2、430.1.2.0及之前的版本没有正确验证请求。成功利用该漏洞可导致改变媒体流设置，并泄漏QNAP NAS的敏感信息。
CVE-2017-7639||QNAP NAS应用代理服务器通过版本1.2.0没有正确验证请求。成功利用可导致改变代理服务器的设置。
CVE-2017-7640||QNAP NAS应用媒体流媒体插件版本421.1.0.2, 430.1.2.0，以及更早的版本允许远程攻击者以root权限对系统运行任意OS命令。
CVE-2017-7641||QNAP NAS应用媒体流插件版本421.1.0.2, 430.1.2.0, 以及更早的版本没有利用CSRF保护。
CVE-2017-7642||HashiCorp Vagrant VMware Fusion插件（又名vagrant-vmware-fusion）在4.0.21之前的sudo帮助器允许本地用户通过利用未能验证编码的ruby脚本的路径或刷新PATH变量获得root权限。
CVE-2017-7643||2.19之前的Proxifier for Mac允许本地用户通过KLoader setuid程序的第一个参数获得权限。
CVE-2017-7644||Palo Alto Networks PAN-OS 6.1.17之前、7.0.15之前和7.1.x 7.1.9之前的管理网络界面允许远程认证用户通过利用不正确的权限验证来获取敏感信息，又称PAN-SA-2017-0013和PAN-70541。
CVE-2017-7645||Linux内核中nfsd子系统中的NFSv2/NFSv3服务器在4.10.11之前允许远程攻击者通过长RPC回复导致拒绝服务（系统崩溃），与net/sunrpc/svc.c、fs/nfsd/nfs3xdr.c和fs/nfsd/nfsxdr.c有关。
CVE-2017-7646||SolarWinds Log & Event Manager (LEM) before 6.3.1 Hotfix 4允许认证用户浏览服务器的文件系统并读取其中包含的任意文件的内容。
CVE-2017-7647||SolarWinds Log & Event Manager (LEM) before 6.3.1 Hotfix 4允许认证用户执行任意命令。
CVE-2017-7648||Foscam网络设备在不同客户的安装中使用相同的硬编码SSL私钥，这允许远程攻击者通过利用另一个安装中的此密钥知识来击败加密保护机制。
CVE-2017-7649||2.1.0之前的Kura的网络启用版可以控制设备的防火墙设置，但不允许配置IPv6防火墙规则。但Equinox控制台5002端口仍然是开放的，允许通过未加密的telnet在没有任何用户凭证的情况下登录Kura，并使用Equinox "exec "命令执行命令。由于该进程是以 "root "身份运行的，因此可以获得对设备的完全控制。IPv6也被留在自动配置模式下，自动接受路由器广告并分配一个基于MAC地址的IPv6地址。
CVE-2017-7650||在1.4.12之前的Mosquitto中，基于模式的ACL可以被将其用户名/客户ID设置为'#'或'+'的客户端绕过。这允许本地或远程连接的客户端访问他们确实有权限的MQTT主题。同样的问题可能存在于Mosquitto的第三方认证/访问控制插件中。
CVE-2017-7651|||在Eclipse Mosquitto 1.4.14中，用户只需用大量有效载荷的连接填充RAM内存，即可关闭Mosquitto服务器。如果发生在MQTT协议的连接阶段，这可以在没有验证的情况下完成。
CVE-2017-7652||在Eclipse Mosquitto 1.4.14中，如果一个Mosquitto实例被设置为使用配置文件运行，那么向服务器发送一个HUP信号会触发配置从磁盘重新加载。如果有很多客户端连接，以至于没有更多的文件描述符/套接字可用（默认限制通常是Linux上的1024个文件描述符），那么打开配置文件将失败。
CVE-2017-7653||截至1.4.15版的Eclipse Mosquitto代理没有拒绝非有效UTF-8的字符串。恶意客户端可能导致其他拒绝无效UTF-8字符串的客户端通过发送无效UTF-8的主题字符串断开与代理的连接，从而导致客户端拒绝服务。
CVE-2017-7654||在Eclipse Mosquitto 1.4.15及更早版本中，在Mosquitto Broker中发现了一个内存泄漏漏洞。未经认证的客户可以发送精心制作的CONNECT数据包，这可能导致Mosquitto Broker的拒绝服务。
CVE-2017-7655||在Eclipse Mosquitto 1.0至1.4.15版本中，在Mosquitto库中发现空解引用漏洞，可能导致使用该库的应用程序崩溃。
CVE-2017-7656|||在Eclipse Jetty的9.2.x及更早版本、9.3.x（所有配置）和9.4.x（启用RFC2616兼容性的非默认配置）中，HTTP/0.9处理得很差。一个HTTP/1风格的请求行（即方法空间URI空间版本）声明HTTP/0.9的版本被接受并被视为0.9请求。如果部署在一个也接受并通过0.9版本的中介机构后面（但没有对它采取行动），那么发送的响应可以被中介机构解释为HTTP/1标题。如果服务器允许起源客户端在响应中生成任意内容，这可被用来毒害缓存。
CVE-2017-7657|||在Eclipse Jetty的9.2.x及更早版本、9.3.x（所有配置）和9.4.x（启用RFC2616合规性的非默认配置）中，传输编码块的处理方式很差。块的长度解析有可能出现整数溢出。因此，一个大的块大小可以被解释为一个较小的块大小，作为块体发送的内容可以被解释为一个管道请求。如果Jetty被部署在一个施加了一些授权的中介机构后面，并且该中介机构允许任意大的块被传递而不改变，那么这个缺陷可以被用来绕过中介机构施加的授权，因为假的管道请求不会被中介机构解释为一个请求。
CVE-2017-7658||在Eclipse Jetty服务器9.2.x及更早版本、9.3.x（所有非HTTP/1.x配置）和9.4.x（所有HTTP/1.x配置）中，当出现两个内容长度头时，Jetty忽略了第二个。当出现一个content-length和一个chunked encoding头时，content-length被忽略（根据RFC 2616）。如果中间人决定采用较短的长度，但仍然传递较长的正文，那么正文内容就会被Jetty解释为一个管道请求。如果中间人施加授权，假的流水线请求会绕过授权。
CVE-2017-7659||一个恶意构建的HTTP/2请求可能导致Apache HTTP Server 2.4.24, 2.4.25中的mod_http2取消对一个NULL指针的引用并使服务器进程崩溃。
CVE-2017-7660||Apache Solr使用基于PKI的机制来确保启用安全的节点间通信。有可能创建一个特制的节点名称，该名称不存在于集群的一部分，并将其指向一个恶意节点。这可以欺骗集群中的节点，使其相信恶意节点是集群中的成员。因此，如果Solr用户使用BasicAuthPlugin启用了BasicAuth认证机制，或者用户实现了一个自定义的认证插件，没有实现 "HttpClientInterceptorPlugin "或 "HttpClientBuilderPlugin"，他/她的服务器就容易受到这种攻击。只使用SSL而不使用基本认证的用户或使用Kerberos的用户不受影响。
CVE-2017-7661||Apache CXF Fediz搭载了一些针对容器的插件，为应用程序启用WS-Federation。在1.4.0、1.3.2和1.2.4之前的Apache CXF Fediz的Spring 2、Spring 3、Jetty 8和Jetty 9插件中发现了CSRF（跨风格请求伪造）式漏洞。
CVE-2017-7662||Apache CXF Fediz搭载了一个OpenId Connect（OIDC）服务，该服务有一个客户注册服务，这是一个简单的Web应用，允许客户创建、删除等。在1.4.0和1.3.2之前的Apache CXF Fediz的这个Web应用程序中发现了一个CSRF（跨风格请求伪造）风格的漏洞，这意味着恶意的Web应用程序可以在管理员用户登录到客户端注册服务并且会话仍处于活动状态之后创建新的客户端，或重置秘密等。
CVE-2017-7663||Apache OpenMeetings 3.2.0中，全局和房间聊天都容易受到XSS攻击。
CVE-2017-7664||在Apache OpenMeetings 3.1.0中，上传的XML文档没有得到正确验证。
CVE-2017-7665||在Apache NiFi 0.7.4之前和1.x 1.3.0之前，用户界面中的某些用户输入组件已经对某些形式的XSS问题进行了防护，但还不够。
CVE-2017-7666||Apache OpenMeetings 1.0.0容易受到跨站请求伪造（CSRF）攻击、XSS攻击、点击劫持和基于MIME的攻击。
CVE-2017-7667||0.7.4之前的Apache NiFi和1.3.0之前的1.x需要建立响应头，告诉浏览器只允许具有相同来源的框架。
CVE-2017-7668||Apache httpd 2.2.32和2.4.24中增加的HTTP严格解析变化在令牌列表解析中引入了一个错误，这允许ap_find_token()搜索超过其输入字符串的末端。攻击者通过恶意制作一连串的请求头，可能会导致分段故障，或迫使ap_find_token()返回一个不正确的值。
CVE-2017-7669||在Apache Hadoop 2.8.0、3.0.0-alpha1和3.0.0-alpha2中，LinuxContainerExecutor以root身份运行docker命令，输入验证不足。当docker功能被启用时，认证的用户可以以root身份运行命令。
CVE-2017-7670||孵化中的Apache流量控制项目的流量路由器组件容易受到Slowloris式拒绝服务攻击。在配置的DNS端口上建立的TCP连接将保持在ESTABLISHED状态，直到客户端明确关闭连接或Traffic Router被重新启动。如果连接无限期地保持在ESTABLISHED状态，并积累到与专门用于处理DNS请求的线程池的大小相匹配，线程池就会耗尽。一旦线程池耗尽，Traffic Router就无法为任何DNS请求提供服务，无论传输协议如何。
CVE-2017-7671||Apache Traffic Server（ATS）5.2.0至5.3.2、6.0.0至6.2.0和7.0.0的TLS握手中存在一个DOS攻击漏洞。这个问题会导致服务器出现coredump。
CVE-2017-7672||如果应用程序允许在表单字段中输入URL并使用内置的URLValidator，则有可能准备一个特殊的URL，在执行URL验证时，该URL将被用于超载服务器进程。解决方案是升级到Apache Struts 2.5.12版本。
CVE-2017-7673||Apache OpenMeetings 1.0.0使用了不是很强的加密存储，在注册和忘记密码对话框中没有使用验证码，并且认证表单缺少暴力保护。
CVE-2017-7674||Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M21、8.5.0至8.5.15、8.0.0.RC1至8.0.44以及7.0.41至7.0.78中的CORS过滤器没有添加HTTP Vary头，表明响应因原点不同而不同。这在某些情况下允许客户端和服务器端的缓存中毒。
CVE-2017-7675||Apache Tomcat 9.0.0.M1至9.0.0.M21和8.5.0至8.5.15中的HTTP/2实现绕过了一些防止目录穿越攻击的安全检查。因此有可能使用特制的URL绕过安全限制。
CVE-2017-7676||0.7.1之前的Apache Ranger中的政策资源匹配器忽略了'*'通配符之后的字符 - 如my*test，test*.txt。这可能会导致非预期的行为。
CVE-2017-7677||在为蜂巢表使用外部位置的环境中，0.7.1之前的Apache Ranger中的Hive Authorizer应该为创建表检查RWX权限。
CVE-2017-7678||在2.2.0之前的Apache Spark中，攻击者有可能利用用户对服务器的信任，欺骗他们访问一个指向共享Spark集群的链接，并将包括MHTML在内的数据提交给Spark主服务器，或历史服务器。这些数据可能包含一个脚本，然后会被反映给用户，并可能被基于MS Windows的客户端评估和执行。这不是对Spark本身的攻击，而是对用户的攻击，用户在查看Spark网络用户界面的元素时，可能会不经意地执行脚本。
CVE-2017-7679||在Apache httpd 2.2.x before 2.2.33和2.4.x before 2.4.26中，mod_mime在发送恶意的Content-Type响应头时可以读取超过缓冲区末端的一个字节。
CVE-2017-7680||Apache OpenMeetings 1.0.0有一个过度许可的crossdomain.xml文件。这使得Flash内容可以从不被信任的域中加载。
CVE-2017-7681||Apache OpenMeetings 1.0.0存在SQL注入漏洞。这允许身份验证的用户修改现有查询的结构，并泄漏应用程序在后端进行的其他查询的结构。
CVE-2017-7682||Apache OpenMeetings 3.2.0容易受到参数操纵攻击，因此攻击者可以进入限制区域。
CVE-2017-7683||Apache OpenMeetings 1.0.0显示Tomcat版本和详细的错误堆栈跟踪，这并不安全。
CVE-2017-7684||Apache OpenMeetings 1.0.0没有检查上传文件的内容。攻击者可以通过向服务器上传多个大文件造成拒绝服务。
CVE-2017-7685||Apache OpenMeetings 1.0.0响应了以下不安全的HTTP方法。PUT, DELETE, HEAD, and PATCH.
CVE-2017-7686||Apache Ignite 1.0.0-RC3至2.0使用更新通知器组件来更新用户的新项目版本，其中包括额外功能、错误修复和性能改进。为了做到这一点，该组件与外部PHP服务器（http://ignite.run）进行通信，它需要发送一些系统属性，如Apache Ignite或Java版本。其中一些属性可能包含用户敏感信息。
CVE-2017-7687|||当处理HTTP请求的畸形URL路径的解码失败时，Apache Mesos 1.1.3之前、1.2.x之前、1.3.x之前和1.4.0-dev中的libprocess可能会崩溃，因为代码意外地调用不适当的函数。因此，恶意行为者可以造成Mesos主站的拒绝服务，使Mesos控制的集群无法运行。
CVE-2017-7688||Apache OpenMeetings 1.0.0以不安全的方式更新用户密码。
CVE-2017-7689||施耐德电气homeLYnk控制器的命令注入漏洞在1.5.0之前的所有版本中都存在。
CVE-2017-7690||2.19.2之前的Proxifier for Mac在首次运行时，允许本地用户通过将KLoader二进制文件替换为木马程序来获得权限。
CVE-2017-7691||SAP TREX / Business Warehouse Accelerator（BWA）中存在代码注入漏洞。供应商的回应是SAP安全说明2419592。
CVE-2017-7692||SquirrelMail 1.4.22（以及 20170427_0200-SVN 之前的其他版本）允许通过在 popen 调用中处理不当的 sendmail.cf 文件执行认证后远程代码。利用这个漏洞，可以在远程服务器上执行任意的shell命令。问题出在Deliver_SendMail.class.php的initStream函数中，该函数在执行sendmail命令前使用escapeshellcmd()对其进行消毒。在这种情况下，使用escapeshellcmd()是不正确的，因为它没有转义空白，允许注入任意的命令参数。问题出在sendmail命令行中的-f$envelopefrom。因此，如果目标服务器使用sendmail，并且SquirrelMail被配置为使用它作为一个命令行程序，就有可能欺骗sendmail使用攻击者提供的配置文件，触发任意命令的执行。攻击者必须将sendmail.cf文件作为电子邮件附件上传，并在 "选项>个人信息>电子邮件地址 "设置中用-C选项注入sendmail.cf文件名。
CVE-2017-7693||Riverbed OPNET App Response Xpert (ARX)9.6.1版中viewer_script.jsp的目录穿越漏洞，允许远程认证用户注入任意命令以读取操作系统文件。
CVE-2017-7694||远程代码执行漏洞：Symphony CMS中symphony/content/content.blueprintsdatasources.php在2.6.11之前允许远程攻击者执行代码并从后端获得webshell。攻击者必须经过认证并在数据源编辑器或事件编辑器中输入PHP代码。
CVE-2017-7695||4.2.17之前的BigTree CMS存在不受限制的文件上传：如果攻击者上传 "xxx.php[空格]"文件，他们可以绕过安全检查并执行任何代码。
CVE-2017-7696||SAP AS JAVA SSO Authentication Library 2.0至3.0允许远程攻击者通过otp_logon_ui_resources/qr的宽度和高度参数中的大值导致拒绝服务（内存消耗），又称SAP安全注意事项2389042。
CVE-2017-7697||在0.1.9之前的libsamplerate中， src_sinc.c中的calc_output_single函数通过精心制作的音频文件发生缓冲区超读。
CVE-2017-7698|| swftools 0.9.2及更早版本的pdf2swf部分中的自由使用，允许远程攻击者通过畸形的PDF文档执行任意代码，这可能是Xpdf 3.02中Gfx.cc中的错误造成的。
CVE-2017-7700||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，NetScaler文件解析器可能进入无限循环，由畸形的捕获文件触发。该问题已在wiretap/netscaler.c中通过确保记录大小不为零来解决。
CVE-2017-7701||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，BGP剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。该问题已在epan/dissectors/packet-bgp.c中通过使用不同的整数数据类型得到解决。
CVE-2017-7702||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，WBXML剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形捕获文件触发。此问题已在epan/dissectors/packet-wbxml.c中通过增加长度验证得到解决。
CVE-2017-7703||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，IMAP剖析器可能会崩溃，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这个问题已在epan/dissectors/packet-imap.c中通过正确计算行的结束来解决。
CVE-2017-7704||在Wireshark 2.2.0至2.2.5中，DOF剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形捕获文件触发。这个问题在epan/dissectors/packet-dof.c中通过使用不同的整数数据类型和调整返回值得到解决。
CVE-2017-7705||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，RPC over RDMA dissector可能进入无限循环，由数据包注入或畸形捕获文件触发。这一点已在epan/dissectors/packet-rpcrdma.c中通过正确检查超出最大偏移量而得到解决。
CVE-2017-7716||radare2 1.3.0中libr/util/uleb128.c的read_u32_leb128函数允许远程攻击者通过制作的Web Assembly文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7717||SAP NetWeaver AS Java 7.4中ES UDDI组件的getUserUddiElements方法存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过未指定的载体执行任意SQL命令，又称SAP安全注意事项2356504。
CVE-2017-7718||hw/display/cirrus_vga_rop.h在QEMU（又名Quick Emulator）中允许本地客户操作系统特权用户通过与通过 cirrus_bitblt_rop_fwd_transp_和 cirrus_bitblt_rop_fwd_函数复制VGA数据有关的向量导致拒绝服务（界外读取和QEMU进程崩溃）。
CVE-2017-7719||WordPress 1.5.52之前的Spider Event Calendar (aka spider-event-calendar)插件的SQL注入，可通过calendar_functions.php或widget_Theme_functions.php的order_by参数进行利用，与front_end/frontend_functions.php相关。
CVE-2017-7720||PrivateTunnel 2.7和2.8中的缓冲区溢出，允许本地攻击者通过长密码导致拒绝服务（SEH覆盖）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-7721||IrfanView 4.44 (32bit) with FPX Plugin before 4.45 has an Access Violation and crash in processing a FlashPix (.FPX) file.
CVE-2017-7722||在6.3.1 Hotfix 4之前的SolarWinds Log & Event Manager（LEM）中，使用 "cmc "和 "password"（默认用户名和密码）访问SSH服务时，会遇到一个菜单系统。通过利用菜单脚本的 restrictssh 功能的漏洞，攻击者可以从受限的 shell 中逃脱。
CVE-2017-7723||XSS存在于WordPress插件Easy WP SMTP（1.2.5之前），通过邮件主题或正文。
CVE-2017-7725||concrete5 8.1.0在缓存期间，如果管理员在安装concrete5时没有使用 "高级选项 "设置定义 "规范 "URL，则会在HTTP主机头中放置不正确的信任。远程攻击者可以用Host头中的任何域名发出GET请求；这被存储起来，并允许为显示给后续访问者的某些链接设置任意域名，这可能是一个XSS矢量。
CVE-2017-7726||iSmartAlarm cube设备有一个SSL证书验证漏洞。
CVE-2017-7727||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。这个候选者被其CNA撤回了。  进一步调查显示，这不是客户控制的软件的安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7728||在iSmartAlarm cube设备上，存在认证绕过，导致远程执行命令（例如，设置警报开/关），与不正确的密码学有关。
CVE-2017-7729||在iSmartAlarm cube设备上，存在不正确的访问控制，因为 "新密钥 "是以明文方式传输的。
CVE-2017-7730||iSmartAlarm cube设备允许拒绝服务。在12345端口发送SYN洪流将冻结 "立方体"，它将停止响应。
CVE-2017-7731||Fortinet FortiPortal 4.0.0及以下版本中的一个弱密码恢复漏洞允许攻击者通过遗忘密码功能进行信息泄露。
CVE-2017-7732||Fortinet FortiMail 5.1及以前、5.2.0至5.2.9、5.3.0至5.3.9定制的认证前webmail登录页面中存在反映的跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过制作的HTTP请求注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2017-7733||Fortinet FortiOS 5.4.0 to 5.4.5 and 5.6.0中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程未认证的攻击者通过webUI "Login Disclaimer "redir参数执行任意JavaScript代码。
CVE-2017-7734||Fortinet FortiOS 5.4.0至5.4.4版本存在跨站脚本漏洞，允许攻击者在保存配置修订版时通过 "评论 "执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7735||Fortinet FortiOS版本5.2.0至5.2.11和5.4.0至5.4.4中存在跨站脚本漏洞，允许攻击者在创建或编辑用户组时通过 "组 "输入执行未经授权的代码或命令。
CVE-2017-7736||5.8.0、5.7.1及更早版本的Fortinet FortiWeb webUI证书查看页面存在存储跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过特殊制作的恶意证书导入，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7737||Fortinet FortiWeb 5.8.2及以下版本中的信息泄露漏洞，允许登录的管理员用户通过HTML源代码在webui中查看明文SNMPv3用户密码。
CVE-2017-7738||Fortinet FortiOS 5.6.0 to 5.6.2, 5.4.0 to 5.4.5, 5.2及以下版本中存在信息泄露漏洞，允许具有super_admin权限的管理员用户通过fnsysctl CLI命令查看当前SSL VPN网络门户会话信息，其中可能包含用户凭证。
CVE-2017-7739||Fortinet FortiOS 5.6.0, 5.4.0 to 5.4.5, 5.2.0 to 5.2.11版本中的网络代理免责声明网页中存在反映的跨站脚本（XSS）漏洞，允许未经认证的攻击者通过向受害者发送恶意制作的URL在受害者的浏览器上下文中注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2017-7741||在1.0.28之前的libsndfile中，"flac_buffer_copy() "函数(flac.c)存在错误，在尝试重新采样时，可通过特制的FLAC文件导致分段违规（写内存访问），这与CVE-2017-7585类似。
CVE-2017-7742||在libsndfile 1.0.28之前，在 "flac_buffer_copy() "函数(flac.c)中存在错误，可通过特制的FLAC文件，在重新采样过程中造成分段违规(读内存访问)，与CVE-2017-7585类似。
CVE-2017-7745||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，SIGCOMP剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。此问题已在epan/dissectors/packet-sigcomp.c中通过纠正内存大小检查得到解决。
CVE-2017-7746||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，SLSK剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形捕获文件触发。这一点已在epan/dissectors/packet-slsk.c中通过增加对剩余长度的检查得到解决。
CVE-2017-7747||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，PacketBB剖析器可能会崩溃，由数据包注入或畸形的捕获文件触发。这一点已在epan/dissectors/packet-packetbb.c中通过限制对协议树的添加来解决。
CVE-2017-7748||在Wireshark 2.2.0至2.2.5和2.0.0至2.0.11中，WSP剖析器可能进入无限循环，由数据包注入或畸形捕获文件触发。此问题已在epan/dissectors/packet-wsp.c中通过添加长度检查得到解决。
CVE-2017-7749||当在重新加载docshell期间使用不正确的URL时，存在免费使用后的漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7750||在视频控制操作期间，当"<track>"元素持有对旧窗口的引用时，如果该窗口在DOM中被替换，则存在 "使用后自由 "漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 54, Firefox ESR < 52.2, 和Thunderbird < 52.2.
CVE-2017-7751||内容查看器监听器存在 "使用后 "漏洞，可能导致可利用的崩溃。该漏洞影响 Firefox < 54、Firefox ESR < 52.2 和 Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7752||在某些语言中，由于事件的处理方式，在特定用户与输入法编辑器(IME)互动时存在使用后的漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃，但需要特定的用户互动来触发。该漏洞影响Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7753||当使用缓存的样式数据将样式规则应用于伪元素（如:第一行）时，发生越界读取。此漏洞影响到 Thunderbird < 52.3、Firefox ESR < 52.3 和 Firefox < 55。
CVE-2017-7754||在WebGL操作过程中使用恶意制作的 "ImageInfo "对象进行越界读取。该漏洞影响到Firefox < 54、Firefox ESR < 52.2和Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7755||Windows上的Firefox安装程序在运行时，可使其加载与安装程序存储在同一目录下的恶意DLL文件。如果安装程序以较高的权限运行，这允许特权执行。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7756||当从XML HTTP请求（XHR）的头文件记录错误时，存在使用后自由和使用后范围的漏洞。这可能导致一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 54、Firefox ESR < 52.2和Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7757||当IndexedDB的一个对象在内存中被销毁而其上的一个方法仍在执行时，IndexedDB中存在使用后自由漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7758||当使用Opus编码器时，音频流中的通道数量发生变化，存在越界读取漏洞。该漏洞影响到Firefox < 54、Firefox ESR < 52.2和Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7759||Android给Firefox for Android的意图URLs可以用来从HTTP或HTTPS URLs导航到本地 "file:"URL，允许通过违反同源策略读取本地数据。注意：这种攻击只影响到安卓版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 54。
CVE-2017-7760||Mozilla Windows更新程序通过读取原始文件并对其进行修改来修改一些要更新的文件。恶意用户可以通过Mozilla维护服务向回调参数传递特殊路径来改变原始文件的位置，从而允许操纵安装目录中的文件，并通过操纵具有特权访问权限的Mozilla维护服务来提升权限。注意：这种攻击需要本地系统访问，只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.2和Firefox < 54。
CVE-2017-7761||Mozilla维护服务 "helper.exe "应用程序创建了一个可由非特权用户写入的临时目录。当这与创建结点（符号链接的一种形式）相结合时，结点的目标目录中的受保护文件可以被拥有特权访问权的Mozilla维护服务删除。注意：这种攻击需要本地系统访问，并且只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.2和Firefox < 54。
CVE-2017-7762||当直接输入时，阅读器模式没有剥离显示在地址栏中的URL的用户名和密码部分。这可用于欺骗当前页面的域名。此漏洞影响到Firefox < 54。
CVE-2017-7763||OS X上的默认字体将一些藏文字符显示为空白。当在地址栏中作为IDN的一部分使用时，这可被用于域名欺骗攻击。注意：这种攻击只影响到OS X操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7764||来自 "加拿大音节 "单码块的字符可以与地址栏中其他单码块的字符混合，而不是以其原始 "punycode "形式呈现，从而允许通过字符混淆进行域名欺骗攻击。目前的Unicode标准允许来自 "有抱负的使用脚本 "的字符，如加拿大的Syllabics，与 "适度限制的 "IDN配置文件中的拉丁字符混合。我们已经改变了火狐浏览器的行为，以配合即将推出的Unicode 10.0版本，该版本取消了这一类别，并将其视为 "有限使用脚本"。这个漏洞影响到Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7765||当从互联网上下载名称很长的文件时，"网络标记 "在Windows上没有正确保存。如果没有 "网络标记 "数据，Windows在运行从互联网下载的可执行文件前显示的安全警告就不会显示。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7766||利用操纵Mozilla Windows Updater使用的 "updater.ini "内容进行攻击，并通过Mozilla维护服务进行权限升级，使具有特权访问的维护服务能够执行任意文件和删除。注意：这种攻击需要本地系统访问，并且只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.2和Firefox < 54。
CVE-2017-7767||非特权用户可以调用Mozilla维护服务，使用Mozilla Windows Updater用维护服务的特权访问权运行，用垃圾数据覆盖任意文件。注意：这种攻击需要本地系统访问，并且只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.2和Firefox < 54。
CVE-2017-7768||Mozilla维护服务可由无特权用户调用，通过说服该服务正在读取Mozilla Windows Updater提供的状态文件，读取本地系统上任何任意文件的32字节。Mozilla维护服务以特权访问权限执行，绕过了针对非特权用户的系统保护措施。注意：这种攻击需要本地系统访问，并且只影响到Windows。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.2和Firefox < 54。
CVE-2017-7770||一种机制，当通过JavaScript事件加载一个新标签时，如果随后进入全屏模式，地址栏将不会被呈现。这将允许恶意网站显示一个欺骗性的地址栏，显示一个任意网站的位置而不是加载的网站。注意：这个问题只影响到Android版火狐浏览器。桌面版火狐不受影响。该漏洞影响到火狐浏览器<54。
CVE-2017-7771||火狐浏览器54之前的Graphite2库在graphite2::Pass::readPass函数中的越界读取。
CVE-2017-7772||火狐浏览器中54之前的Graphite2库中的lz4::解压函数中基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2017-7773||火狐浏览器中Graphite2库中54之前的lz4::decompress src/Decompressor中基于堆的缓冲区溢出写入。
CVE-2017-7774||火狐浏览器中Graphite2库中54之前的graphite2::Silf::readGraphite函数中的越界读取。
CVE-2017-7775|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选者被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2017-7776||Firefox 54之前的Graphite2库中基于堆栈的缓冲区溢出读取，在graphite2::Silf::getClassGlyph。
CVE-2017-7777||Firefox中54之前的Graphite2库在graphite2::GlyphCache::Loader:read_glyph函数中使用未初始化的内存。
CVE-2017-7778||Graphite 2库中存在多个安全漏洞，包括越界读取、缓冲区溢出读取和写入，以及使用未初始化的内存。这些问题已在Graphite 2 1.3.10版本中得到解决。该漏洞影响到Firefox < 54，Firefox ESR < 52.2，以及Thunderbird < 52.2。
CVE-2017-7779||Firefox 54、Firefox ESR 52.2和Thunderbird 52.2中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7780||Firefox 54中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7781||椭圆曲线加点算法中发生错误，该算法使用混合雅各布-阿法尼坐标，在不应该产生结果 "POINT_AT_INFINITY "时，会产生错误。中间人攻击者可以利用这一点干扰连接，导致被攻击方计算出不正确的共享秘密。此漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7782||"WindowsDllDetourPatcher "中的一个错误，其中一个RWX（"读/写/执行"）4k块被分配但从未被保护，违反了DEP保护。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7783||如果在网站URL中的用户名/密码组合中使用长的用户名（如" http://UserName:Password@example.com"），则产生的模态提示将挂在非响应状态或崩溃，导致拒绝服务。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7784||在帧重建过程中，在观察者被释放后读取图像观察者时，可能出现使用后的漏洞。这导致了一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7785||在DOM内操作可访问的富互联网应用（ARIA）属性时，可能发生缓冲区溢出。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3、Firefox ESR < 52.3和Firefox < 55。
CVE-2017-7786||当图像渲染器试图绘制不可显示的SVG元素时，可能发生缓冲区溢出。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7787|||在页面重新加载期间，带有嵌入式iframe的页面可以绕过原产地策略保护，允许iframe访问顶级页面的内容，导致信息泄露。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7788|||当 "iframe "具有 "sandbox "属性，并且其内容使用 "srcdoc "指定时，除非 "sandbox "属性包含 "allow-name-origin"，否则该内容不会如实继承包含页面的内容安全策略（CSP）。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7789||如果服务器为单个连接发送两个Strict-Transport-Security（STS）头，它们将被拒绝为无效，HTTP Strict Transport Security（HSTS）将不会为该连接启用。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7790|||在Windows系统中，如果非空尾字符串被复制到某些特定注册表键的崩溃报告中，堆栈内存数据可以被复制，直到发现空。这有可能包含本地系统的私人数据。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 55。
CVE-2017-7791||在包含iframe的页面上，"data: "协议可被用于创建一个模态警报，在页面导航后在任意域上呈现，从iframe内容中欺骗模态警报的来源。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7792||在证书管理器中查看证书时，如果证书具有极长的对象标识符（OID），将发生缓冲区溢出。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7793||当工作者或相关窗口仍在使用时被释放，Fetch API中可能存在使用后漏洞，导致潜在的可利用崩溃。该漏洞影响Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7794||在Linux系统上，如果内容进程被破坏，沙盒代理将允许文件被截断，即使沙盒明确地只有对本地文件系统的读取权限，没有写入权限。注意：这种攻击只影响到Linux操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7796|||在Windows系统上，Windows更新程序运行的记录器在运行前会删除 "update.log "文件，以便写入该名称的新日志。该文件的路径是在命令行提供给更新程序的，可以与另一个本地漏洞一起使用，删除一个名为 "update.log "的不同文件，而不是预定的文件。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 55。
CVE-2017-7797||Response header name interning没有同源保护，这些头文件被存储在全局注册表中。这使得存储的头文件名可以跨源使用。此漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7798||开发工具功能由于网页源代码消毒不当，存在一个XUL注入漏洞。在最坏的情况下，当用样式编辑器工具打开一个恶意页面时，这可能会允许任意代码执行。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.3和Firefox < 55。
CVE-2017-7799||"about:webrtc "页面中的JavaScript没有被正确处理，被分配到 "innerHTML"。该页面上的数据由WebRTC使用提供，不受第三方控制，因此难以利用，但该漏洞可能被用于跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7800||当持有连接的对象在断开操作完成前被释放时，WebSockets中可能出现使用后自由漏洞。这将导致可利用的崩溃。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7801||在调整窗口大小时，重新计算 "marquee "元素的布局时，可能会出现一个使用后的漏洞，更新的样式对象在仍在使用时被释放。这导致了潜在的可利用的崩溃。此漏洞影响Thunderbird < 52.3, Firefox ESR < 52.3, and Firefox < 55.
CVE-2017-7802||当在图像元素的调整事件中操作DOM时，可能会出现使用后自由的漏洞。如果这些元素由于缺乏强引用而被释放，在访问被释放的元素时，可能发生可利用的崩溃。此漏洞影响Thunderbird < 52.3, Firefox ESR < 52.3, and Firefox < 55.
CVE-2017-7803|||当一个页面的内容安全策略（CSP）头包含一个 "沙盒 "指令时，其他指令被忽略。这导致了CSP的不正确执行。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7804||"WindowsDllDetourPatcher "类的析构函数可被恶意代码重新利用，并与另一个漏洞配合，将任意数据写入内存中攻击者控制的位置。在这种情况下，这可以用来绕过现有的内存保护措施。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7805|||在TLS 1.2交换过程中，会生成指向消息缓冲区的握手哈希值。这种保存的数据用于以后的消息，但在某些情况下，握手记录可能超过当前缓冲区的可用空间，导致分配一个新的缓冲区。这就留下了一个指向旧的、已释放的缓冲区的指针，导致在之后计算握手哈希值时，出现了使用后的免费。这可能会导致一个潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 56, Firefox ESR < 52.4, 和Thunderbird < 52.4.
CVE-2017-7806||当渲染特定SVG内容时，过早释放图层管理器，可能发生使用后漏洞，导致潜在的可利用崩溃。此漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7807||一种使用AppCache的机制，通过从域上的子路径提供文件，利用回退来劫持域中的URL。这一点已经通过要求回退文件在清单目录内得到解决。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7808||内容安全策略（CSP）"frame-ancestors "指令包含带有路径的起源，允许针对这些路径而不是起源进行比较。这导致该路径信息的跨原点信息泄露。该漏洞影响到Firefox < 55。
CVE-2017-7809||当编辑器DOM节点在树形遍历过程中被过早删除，同时仍与文档绑定时，可能会出现使用后自由漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Thunderbird < 52.3，Firefox ESR < 52.3，以及Firefox < 55。
CVE-2017-7810||Firefox 55和Firefox ESR 52.3中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7811||Firefox 55中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7812||如果页面上的网页内容被拖到浏览器用户界面的某些部分，如标签栏，则可以打开原本不允许打开的链接。这可能允许恶意网页内容通过 "file: "打开一个本地存储的文件。URLs打开本地存储的文件。该漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7813||在JavaScript解析器中，将整数转换为较窄的类型会导致从被解析的缓冲区外读取数据。这通常会导致不可利用的崩溃，但如果与JavaScript标识符语法相匹配，会从内存中泄露有限的信息。该漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7814||用 "blob: "和 "data: "URL元素编码的文件下载会绕过正常的文件下载检查，尽管钓鱼和恶意软件保护功能及其可疑网站和文件的阻止列表。这将允许恶意网站引诱用户下载本来会被检测为可疑的可执行文件。该漏洞影响到Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7815|||在包含iframe的页面上，"data: "协议可被用于通过Javascript创建一个模态对话框，该对话框的位置将是一个任意域，从用户视图中欺骗模态对话框的来源。注意：这种攻击只影响到关闭e10多进程的安装。开启e10的装置不支持模态对话框功能。此漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7816||WebExtensions可以使用扩展UI中的弹出窗口和面板来加载 "关于："的特权URL，违反了不允许这种行为的安全检查。此漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7817||当页面在没有用户通知的情况下切换到全屏模式时，可能会出现欺骗性漏洞，允许显示一个假的地址栏。这使得攻击者可以欺骗哪个页面实际上已经加载并正在使用。注意：这种攻击只影响到安卓版火狐浏览器。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Firefox < 56。
CVE-2017-7818||当通过DOM在容器内操作可访问的富互联网应用（ARIA）元素的数组时，可能会出现一个使用后漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7819||在设计模式下，当图像对象被调整大小时，如果在调整大小过程中引用的对象已经从内存中释放，则可能出现使用后的漏洞。这导致了潜在的可利用的崩溃。该漏洞影响到Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7820||"instanceof "操作符可以绕过Xray包装机制。当从浏览器本身或扩展中调用网络内容时，网络内容可以为该操作符提供自己的结果，可能会欺骗浏览器或扩展对元素进行错误处理。此漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7821||一个漏洞，WebExtensions可以下载并试图打开一些不可执行的文件类型的文件。这可以在没有特定用户互动的情况下触发文件下载和打开动作。这可能被用来触发处理这些文件类型的程序中的已知漏洞。该漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7822||WebCrypto API中的AES-GCM实现接受0长度的IV，而根据NIST特别出版物800-38D规范，它应该要求长度为1。这可能允许在某些情况下确定认证密钥。此漏洞影响到Firefox < 56。
CVE-2017-7823||内容安全策略（CSP）"沙盒 "指令没有为文档创建一个独特的来源，导致它的行为就像总是指定 "允许相同来源 "的关键字。这可能允许从不安全的内容发起跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞影响到Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7824||在使用用于WebGL内容的ANGLE图形库绘制和验证元素时发生缓冲区溢出。这是由于在检查过程中，库内传递了一个不正确的值，导致可能被利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 56, Firefox ESR < 52.4, 和Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7825||OS X上的几种字体将一些西藏语和阿拉伯语字符显示为空白。当在地址栏中作为IDN的一部分使用时，这可被用于域名欺骗攻击。注意：这种攻击只影响到OS X操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响到Firefox < 56，Firefox ESR < 52.4，以及Thunderbird < 52.4。
CVE-2017-7826||Firefox 56和Firefox ESR 52.4中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 57，Firefox ESR < 52.5，以及Thunderbird < 52.5。
CVE-2017-7827||Firefox 56中报告了内存安全漏洞。其中一些漏洞显示了内存损坏的证据，我们推测，只要付出足够的努力，其中一些漏洞可以被利用来运行任意代码。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7828||刷新和调整布局时，由于 "PressShell "对象在使用中被释放，可能会出现使用后的漏洞。这导致在这些操作中可能出现可利用的崩溃。该漏洞影响Firefox < 57, Firefox ESR < 52.5, 和Thunderbird < 52.5。
CVE-2017-7829||有可能欺骗发件人的电子邮件地址，并向电子邮件收件人显示一个任意的发件人地址。如果在显示字符串前有空字符，则不会显示真正的发件人地址。该漏洞影响到Thunderbird < 52.5.2。
CVE-2017-7830||资源计时API不正确地揭示了跨源iframe中的导航。这是一个违反同源政策的行为，可能导致用户加载的URL的数据被盗。该漏洞影响到Firefox < 57，Firefox ESR < 52.5，以及Thunderbird < 52.5。
CVE-2017-7831||一个漏洞，安全封装器没有使用代理对象上被废弃的"_exposedProps_"机制来拒绝访问一些暴露的属性。这些属性应该明确地对代理对象不可用。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7832||字母 "i "的组合、单字符版本与unicode中的任何潜在重音，如锐利或严重，可以在地址栏中被无点版本的 "i "作为第二个字符的相同重音与大多数字体集欺骗。这使得域名欺骗攻击成为可能，因为这些组合域名不会显示为punycode。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7833||一些阿拉伯语和印度语元音标记字符可以与域名中的拉丁语字符相结合，在地址栏上的一些字体集中，非拉丁语字符会被吃掉。非拉丁语字符对大多数浏览者来说是不可见的。这使得域名欺骗攻击成为可能，因为这些组合域名不会显示为punycode。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7834||在新标签中加载的 "data: "URL没有继承原始页面的内容安全策略（CSP），允许绕过该策略，包括执行JavaScript。在以前的版本中，当 "data: "文件也继承了原始页面的上下文，这将允许潜在的跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7835||安全（HTTPS）文档中的不安全（HTTP）子资源的混合内容阻止没有正确应用于从HTTPS重定向到HTTP的资源，允许应该被阻止的内容，如脚本，在页面上被加载。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7836||火狐健康报告使用的 "pingender "可执行文件动态加载libcurl的系统副本，攻击者可以替换。这允许权限升级，因为被替换的libcurl代码将以Firefox的权限运行。注意：这个攻击需要攻击者有本地系统访问权，并且只影响OS X和Linux。Windows系统不受影响。此漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7837||通过"<img>"标签加载的SVG可以使用SVG数据中的"<meta>"标签来设置该页面的cookies。此漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7838||在某些情况下，当子域名触发punycode显示时，整个合格的国际域名将显示punycode格式的文本，而不是主域名以本地脚本显示，子域名仅显示为punycode。由于用户的混淆，这可能被用于有限的欺骗性攻击。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7839||在地址栏中粘贴的 "javascript: "URL前预设的控制字符会导致前导字符被忽略，粘贴的JavaScript被执行而不是被阻止。这可能被用于社会工程和自我跨站脚本（self-XSS）攻击，用户被说服复制和粘贴文本到地址栏。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7840||JavaScript可以通过将JavaScript代码放置在保存的书签中的用户提供的标签中注入导出的书签文件中。如果随后在浏览器中打开导出的HTML文件，该JavaScript将被执行。如果用户被说服在书签中添加恶意标签，并将其导出，然后打开生成的文件，这可能被用于社会工程和自我交叉网站脚本（self-XSS）攻击。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7842||如果文档的Referrer Policy属性被设置为 "no-referrer"，有时会对"<link>"元素发出两个网络请求，而不是一个。其中一个请求包括推荐人，而不是尊重设定的政策，即请求中不包括推荐人。该漏洞影响到Firefox < 57。
CVE-2017-7843|||当使用私人浏览模式时，网络工作者有可能将持久性数据写入IndexedDB并对用户进行唯一的指纹识别。IndexedDB在私人浏览模式下不应该可用，并且这种存储的数据将在多个私人浏览模式会话中持续存在，因为它在退出时没有被清除。该漏洞影响到Firefox ESR < 52.5.2和Firefox < 57.0.1。
CVE-2017-7844||页面上引用的外部SVG图像和存储在该图像中的锚定链接的颜色相结合，可用于确定用户在其历史中的页面。这可能允许恶意网站查询用户历史。注意：这个问题只影响到Firefox 57。更早的版本不受影响。该漏洞影响到火狐浏览器<57.0.1。
CVE-2017-7845||在使用Direct 3D 9与ANGLE图形库（用于WebGL内容）绘制和验证元素时发生缓冲区溢出。这是由于在检查过程中，库内传递了一个不正确的值，导致可能被利用的崩溃。注意：这种攻击只影响到Windows操作系统。其他操作系统不受影响。该漏洞影响Thunderbird < 52.5.2, Firefox ESR < 52.5.2, and Firefox < 57.0.2.
CVE-2017-7846||当RSS feed被视为网站时，例如通过 "查看->Feed文章->网站 "或以 "查看->Feed文章->默认格式 "的标准格式查看时，有可能在解析的RSS feed中执行JavaScript。该漏洞影响到Thunderbird < 52.5.2。
CVE-2017-7847||在RSS feed中精心制作的CSS可以泄露并显示本地路径字符串，其中可能包含用户名。此漏洞影响Thunderbird < 52.5.2。
CVE-2017-7848||RSS字段可在创建的电子邮件结构中注入新行，修改邮件正文。此漏洞影响 Thunderbird < 52.5.2.
CVE-2017-7849||Nessus 6.10.x before 6.10.5被发现在代理模式下运行时，由于不安全的权限，容易造成本地拒绝服务的情况。
CVE-2017-7850||Nessus 6.10.x before 6.10.5被发现在代理模式下运行时，由于不安全的权限，容易发生本地权限升级问题。
CVE-2017-7851||D-Link DCS-936L设备的固件在1.05.07之前有一个不充分的CSRF保护机制，要求设备的IP地址是HTTP Referer头的一个子串。
CVE-2017-7852||D-Link DCS相机有一个薄弱/不安全的CrossDomain.XML文件，允许托管恶意Flash对象的网站通过CSRF攻击访问和/或改变设备的设置。这是因为'allow-access-from domain'子元素设置为*，从而接受来自任何域的请求。如果一个登录到摄像机网络控制台的受害者从另一个浏览器标签访问一个承载恶意Flash文件的恶意网站，那么恶意Flash文件就可以在不知道凭证的情况下向受害者的DCS系列摄像机发送请求。攻击者可以托管一个恶意的Flash文件，该文件可以从受害者的DCS系列摄像机中获取实时画面或信息，添加新的管理用户，或对设备进行其他更改。已知受影响的设备有1.13.05之前固件的DCS-933L、DCS-5030L、DCS-5020L、DCS-2530L、DCS-2630L、DCS-930L、DCS-932L和DCS-932LB1。
CVE-2017-7853||在GNU oSIP 4.1.0和5.0.0的libosip2中，畸形的SIP消息会导致定义在osipparser2/osip_message_parse.c中的msg_osip_body_parse()函数出现堆缓冲区溢出，导致远程DoS。
CVE-2017-7854||radare2 1.3.0中wasm.c的consumere_init_expr函数允许远程攻击者通过制作的Web Assembly文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7855||在爱思华宝服务器 11.3.1.5 的 webmail 组件中，在 "语言 "参数中发现一个 XSS 漏洞。
CVE-2017-7856||2017-03-11之前的LibreOffice在vcl/source/gdi/svmconverter.cxx的SVMConverter::ImplConvertFromSVM1函数中存在基于堆的缓冲区溢出导致的越界写入。
CVE-2017-7857||2017-03-08之前的FreeType 2存在基于堆的缓冲区溢出导致的越界写入，这与truetype/ttgxvar.c中的TT_Get_MM_Var函数以及sfnt/sfobjs.c中的sfnt_init_face函数有关。
CVE-2017-7858||2017-03-07之前的FreeType 2存在与truetype/ttgxvar.c中TT_Get_MM_Var函数和sfnt/sfobjs.c中sfnt_init_face函数有关的越界写入。
CVE-2017-7859||2017-03-05之前的FFmpeg存在基于堆的缓冲区溢出导致的越界写入，这与libavcodec/h264dec.c中的ff_h264_slice_context_init函数有关。
CVE-2017-7860||2017-02-22之前的Google gRPC存在越界写入，原因是与core/ext/client_channel/parse_address.c中的parse_unix函数相关的基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2017-7861||2017-02-22之前的Google gRPC存在与core/lib/support/alloc.c中gpr_free函数有关的越界写入。
CVE-2017-7862||FFmpeg在2017-02-07之前有一个与libavcodec/pictordec.c中的decode_frame函数相关的基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入。
CVE-2017-7863||2017-02-04之前的FFmpeg存在基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入，与libavcodec/pngdec.c中的decode_frame_common函数有关。
CVE-2017-7864||2017-02-02之前的FreeType 2在truetype/ttobjs.c的tt_size_reset函数中，由于基于堆的缓冲区溢出，导致越界写入。
CVE-2017-7865||FFmpeg在2017-01-24之前有一个基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入，与libavcodec/interplayvideo.c中的ipvideo_decode_block_opcode_0xA函数以及libavcodec/utils.c中的avcodec_align_dimensions2函数有关。
CVE-2017-7866||FFmpeg在2017-01-23之前有一个基于堆栈的缓冲区溢出引起的越界写入，与libavcodec/pngdec.c中的decode_zbuf函数有关。
CVE-2017-7867||2017-02-13之前的International Components for Unicode (ICU) for C/C++有一个越界写入，由基于堆的缓冲区溢出引起，与common/utext.cpp中utf8TextAccess函数和utext_setNativeIndex*函数有关。
CVE-2017-7868||2017-02-13之前的C/C++版国际统一码组件（ICU）存在基于堆的缓冲区溢出导致的越界写入，这与common/utext.cpp中的utf8TextAccess函数和utext_moveIndex32*函数有关。
CVE-2017-7869||2017-02-20之前的GnuTLS有一个由整数溢出和基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入，与opencdk/read-packet.c中的cdk_pkt_read函数有关。这个问题（这是供应商的GNUTLS-SA-2017-3报告的子集）在3.5.10中得到了修复。
CVE-2017-7870||LibreOffice在2017-01-02之前有一个基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入，与tools/source/generic/poly.cxx中tools::Polygon::Insert函数有关。
CVE-2017-7871||trollepierre/tdm在2017-04-13之前在tdm-master/webhook.php（挑战参数）中存在反射式XSS漏洞。
CVE-2017-7874||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查表明，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2017-7875||在v2.18.3之前的feh中的wallpaper.c中，如果恶意客户端假装是E17窗口管理器，则有可能在接收IPC消息时触发边界外的堆写入。整数溢出会导致缓冲区溢出和/或双倍自由。
CVE-2017-7876||QTS的这个命令注入漏洞允许攻击者在被攻击的应用程序中运行任意命令。QNAP已经在QTS 4.2.6 build 20170517、QTS 4.3.3.0174 build 20170503及以后的版本中修复了该问题。
CVE-2017-7877||flatCore 1.4.6版本中的CSRF漏洞允许远程攻击者修改CMS配置。
CVE-2017-7878||flatCore 1.4.6版中的SQL注入漏洞允许攻击者读写用户的数据库。
CVE-2017-7879||flatCore 1.4.6版中的SQL注入漏洞允许攻击者读取内容数据库。
CVE-2017-7881||BigTree CMS到4.2.17版本依靠子串检查来实现CSRF保护，远程攻击者可以通过将所需的admin/developer/ URI置于HTTP Referer头的查询字符串中来绕过该检查。这是在core/admin/modules/developer/_header.php中发现的，并于2017-04-14在core/inc/bigtree/admin.php中修补。
CVE-2017-7882||LibreOffice在2017-03-14之前有一个与hwpfilter/source/hwpfile.cxx中的HWPFile::TagsRead函数有关的越界写入。
CVE-2017-7884||在Adam Kropelin adk0212 APC UPS Daemon到3.14.14期间，APCUPSD的默认安装允许本地认证但无特权的用户通过将服务可执行文件apcupsd.exe替换为将在启动时以SYSTEM特权运行的恶意可执行文件，从而以升高的权限运行任意代码。这是因为%SYSTEMDRIVE%\apcupsdbin\apcupsd.exe的 "RW NT AUTHORITY\Authenticated Users "权限而发生。
CVE-2017-7885||Artifex jbig2dec 0.13存在基于堆的缓冲区溢出，导致拒绝服务（应用程序崩溃）或从进程内存中泄露敏感信息，因为在对精心制作的.jb2文件进行操作期间，libjbig2_decode_symbol_dict.c中的jbig2_decode函数出现整数溢出。
CVE-2017-7886||Dolibarr ERP/CRM 4.0.4在doli/theme/eldy/style.css.php中通过lang参数进行SQL注入。
CVE-2017-7887||Dolibarr ERP/CRM 4.0.4在doli/societe/list.php中通过sall参数发生XSS。
CVE-2017-7888||Dolibarr ERP/CRM 4.0.4使用MD5算法存储密码，这使得暴力攻击变得更加容易。
CVE-2017-7889||Linux内核中到3.2的mm子系统没有正确执行CONFIG_STRICT_DEVMEM保护机制，这使得本地用户可以通过打开/dev/mem文件的应用程序读取或写入第一兆字节的内核内存位置（并绕过slab-allocation访问限制），这与arch/x86/mm/init.c和driver/char/mem.c有关。
CVE-2017-7890||GD图形库（又称libgd）中gd_gif_in.c的GIF解码函数gdImageCreateFromGifCtx，在PHP 5.6.31之前和7.1.7之前使用，在使用前没有将colorMap数组清零。一个特制的GIF图像可以使用未初始化的表从堆栈顶部读取~700字节，可能会泄露敏感信息。
CVE-2017-7891||sourcebans-pp (SourceBans++) 1.5.4.7通过rebanid参数在admin.comms.php存在XSS。
CVE-2017-7892||Sandstorm Cap'n Proto before 0.5.3.1允许与编译器优化有关的远程崩溃。远程攻击者可以在32位libcapnp应用程序中触发segfault，因为Cap'n Proto依赖于指针算术计算溢出。苹果LLVM 8.1.0版本（clang-802.0.41）是一个具有优化功能的编译器，它在这种计算中忽略了边界检查。攻击载体是消息中的一个精心制作的远端指针。
CVE-2017-7893||在2016.3.6之前的SaltStack Salt中，被攻击的盐分可以冒充盐主。
CVE-2017-7894||WinDjView 2.1可能允许用户协助的攻击者通过精心制作的.djvu文件执行代码，因为WinDjView.exe中存在 "用户模式写AV接近NULL"。一个威胁模型是受害者从远程位置获得一个不受信任的.djvu文件，并发出几个用户定义的命令。
CVE-2017-7895||Linux内核中到4.10.13的NFSv2和NFSv3服务器实现缺乏对缓冲区末端的某些检查，这允许远程攻击者通过精心制作的请求触发指针算术错误或可能产生不明的其他影响，与fs/nfsd/nfs3xdr.c和fs/nfsd/nfsxdr.c有关。
CVE-2017-7896||Trend Micro InterScan Messaging Security Virtual Appliance (IMSVA) 9.1 before CP 1644有XSS。
CVE-2017-7897||MantisBT (2.3.x before 2.3.2) Timeline include page中的一个跨站脚本(XSS)漏洞，用于My View (my_view_page.php)和User Information (view_user_page.php)页面，由于使用未消毒的$_SERVER['PHP_SELF']生成URL，允许远程攻击者通过URL中制作的PATH_INFO注入任意代码（如果CSP设置允许）。
CVE-2017-7898||在罗克韦尔自动化Allen-Bradley MicroLogix 1100可编程逻辑控制器1763-L16AWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BBB，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；以及1763-L16DWD，A和B系列，版本16。00及以前的版本，以及Allen-Bradley MicroLogix 1400可编程逻辑控制器1766-L32AWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWAA，A和B系列，16.00及以前版本；1766-L32BXB，A和B系列，16.00及以前版本；1766-L32BXBA，A和B系列，16.00及以前版本；以及1766-L32AWAA，A和B系列，16.00及以前版本。反复输入错误的密码不会受到惩罚。
CVE-2017-7899||在罗克韦尔自动化Allen-Bradley MicroLogix 1100可编程逻辑控制器1763-L16AWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BBB，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；以及1763-L16DWD，A和B系列，版本16。00及以前的版本，以及Allen-Bradley MicroLogix 1400可编程逻辑控制器1766-L32AWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWAA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXB，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXBA，A和B系列，16.00及以前的版本；以及1766-L32AWAA，A和B系列，16.00及以前的版本。用户凭证使用HTTP GET方法发送到网络服务器，这可能导致凭证被记录下来。这可能会使用户凭证在未经授权的情况下被检索。
CVE-2017-7901||在罗克韦尔自动化Allen-Bradley MicroLogix 1100可编程逻辑控制器1763-L16AWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BBB，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；以及1763-L16DWD，A和B系列，版本16。00及以前的版本，以及Allen-Bradley MicroLogix 1400可编程逻辑控制器1766-L32AWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWAA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXB，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXBA，A和B系列，16.00及以前的版本；以及1766-L32AWAA，A和B系列，16.00及以前的版本。生成的TCP初始序列号不够随机，这可能允许攻击者从以前的数值中预测这些数字。这可能允许攻击者欺骗或破坏TCP连接，导致目标设备的拒绝服务。
CVE-2017-7902在罗克韦尔自动化Allen-Bradley MicroLogix 1100可编程逻辑控制器1763-L16AWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BBB，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；以及1763-L16DWD，A和B系列，版本16。00及以前的版本，以及Allen-Bradley MicroLogix 1400可编程逻辑控制器1766-L32AWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWAA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXB，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXBA，A和B系列，16.00及以前的版本；以及1766-L32AWAA，A和B系列，16.00及以前的版本。受影响的产品重复使用nonce，这可能允许攻击者捕获并重放有效的请求，直到nonce被改变。
CVE-2017-7903在罗克韦尔自动化Allen-Bradley MicroLogix 1100可编程逻辑控制器1763-L16AWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BBB，A和B系列，版本16.00及以前版本；1763-L16BWA，A和B系列，版本16.00及以前版本；以及1763-L16DWD，A和B系列，版本16。00及以前的版本，以及Allen-Bradley MicroLogix 1400可编程逻辑控制器1766-L32AWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BWAA，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXB，A和B系列，16.00及以前的版本；1766-L32BXBA，A和B系列，16.00及以前的版本；以及1766-L32AWAA，A和B系列，16.00及以前的版本。受影响的产品使用数字密码，密码的最大字符数较小。
CVE-2017-7905）在通用电气（GE）Multilin SR 750馈电保护继电器（7.47版之前的固件版本）、SR 760馈电保护继电器（7.47版之前的固件版本）、SR 469电机保护继电器（5.23版之前的固件版本）中发现一个弱密码学问题。23；SR 489发电机保护继电器，4.06版之前的固件版本；SR 745变压器保护继电器，5.23版之前的固件版本；SR 369电机保护继电器，所有固件版本；Multilin通用继电器，6.0版和之前的固件版本；以及Multilin URplus（D90、C90、B95），所有版本。用户密码的加密文本版本是用非随机的初始化向量创建的，使其容易受到字典攻击的影响。用户密码的密码文本可以从受影响产品的前部LCD面板和通过发布的Modbus命令获得。
CVE-2017-7906||在ABB IP GATEWAY 3.39及以前版本中，网络服务器没有充分验证请求是由认证用户执行的，这可能允许攻击者冒充该用户发起请求。
CVE-2017-7907||在施耐德电气Wonderware Historian Client 2014 R2 SP1及以前版本中发现了一个不当的XML解析器配置问题。限制不当的XML解析器（对XML外部实体引用的限制不当，即XXE）可能允许攻击者通过应用程序输入恶意输入，这可能导致拒绝服务或从服务器或连接的网络泄露文件内容。
CVE-2017-7908||GE Communicator 3.15及之前包含的第三方产品Gigasoft，v5及之前存在基于堆的缓冲区溢出。加载ActiveX控件的恶意HTML文件可通过未检查的函数调用触发该漏洞。
CVE-2017-7909||在研华B+B SmartWorx MESR901固件1.5.2版本及之前的版本中发现使用客户端认证的问题。Web界面使用JavaScript检查客户端认证并重定向未授权用户。攻击者可能会拦截请求并绕过认证来访问受限制的网页。
CVE-2017-7910||在数字运河结构风分析9.1版及之前的版本中发现了一个基于堆栈的缓冲区溢出问题。攻击者可能通过远程利用可执行文件来执行拒绝服务攻击，从而运行任意代码。
CVE-2017-7911||在CyberVision Kaa物联网平台0.7.4版中发现代码注入问题。发现了一个封装不足的漏洞，这可能会允许远程代码执行。
CVE-2017-7912||Hanwha Techwin SRN-4000, SRN-4000固件版本在SRN4000_v2.16_170401之前，一个特制的http请求和响应可能允许攻击者在没有适当认证的情况下以管理员权限访问设备管理页面。
CVE-2017-7913||在Moxa OnCell G3110-HSPA版本1.3 build 15082117及以前版本、OnCell G3110-HSDPA版本1.2 Build 09123015及以前版本、OnCell G3150-HSDPA版本1.4 Build 11051315及以前版本、OnCell 5104-HSDPA、OnCell 5104-HSPA和OnCell 5004-HSPA发现一个密码的纯文本存储问题。该应用程序的配置文件包含代表明文密码的参数。
CVE-2017-7914||在Rockwell Automation PanelView Plus 6 700-1500 6.00.04, 6.00.05, 6.00.42, 6.00-20140306, 6.10.20121012, 6.10-20140122, 7.00-20121012、7.00-20130108、7.00-20130325、7.00-20130619、7.00-20140128、7.00-20140310、7.00-20140429、7.00-20140621、7.00-20140729、7.00-20141022、8.00-20140730、8.00-20141023。连接到设备时没有授权检查，允许攻击者远程访问。
CVE-2017-7915||在Moxa OnCell G3110-HSPA版本1.3 build 15082117及以前版本、OnCell G3110-HSDPA版本1.2 Build 09123015及以前版本、OnCell G3150-HSDPA版本1.4 Build 11051315及以前版本、OnCell 5104-HSDPA、OnCell 5104-HSPA和OnCell 5004-HSPA发现不当限制过度认证尝试的问题。攻击者可以自由地使用蛮力来确定绕过认证所需的参数。
CVE-2017-7916||在ABB VSN300 WiFi记录卡1.8.15及以前版本和VSN300 WiFi记录卡 for React 2.1.3及以前版本中发现一个权限、特权和访问控制问题。该网络应用程序没有正确限制Guest账户的权限。恶意的用户可能会获得应该被限制的配置信息。
CVE-2017-7917||在Moxa OnCell G3110-HSPA Version 1.3 build 15082117 and previous versions, OnCell G3110-HSDPA Version 1.2 Build 09123015 and previous versions, OnCell G3150-HSDPA Version 1.4 Build 11051315 and previous versions, OnCell 5104-HSDPA, OnCell 5104-HSPA, and OnCell 5004-HSPA发现一个跨站请求伪造问题。该应用程序没有充分验证一个请求是否是由提交请求的用户故意提供的，这可能允许攻击者修改设备的配置。
CVE-2017-7918||在Cambium Networks ePMP中发现一个不当访问控制问题。在有效用户使用SNMP配置导出后，攻击者能够使用特定的MIBs远程触发设备配置备份。这些备份缺乏适当的访问控制，可能允许访问敏感信息，并可能允许改变配置。
CVE-2017-7919||在Newport XPS-Cx和XPS-Qx中发现一个不当认证问题。攻击者可以通过访问特定的统一资源定位器（URL）绕过认证。
CVE-2017-7920||在ABB VSN300 WiFi记录卡1.8.15及之前的版本，以及VSN300 WiFi记录卡2.1.3及之前的版本中发现不当认证问题。通过访问网络服务器上的特定统一资源定位器（URL），恶意用户能够在没有认证的情况下访问关于状态和连接设备的内部信息。
CVE-2017-7921||在海康威视DS-2CD2xx2F-I系列V5.2.0 build 140721至V5.4.0 build 160530、DS-2CD2xx0F-I系列V5.2.0 build 140721至V5.4.0 Build 160401、DS-2CD2xx2FWD系列V5.3.1 build 150410至V5.4。4 Build 161125, DS-2CD4x2xFWD Series V5.2.0 build 140721 to V5.4.0 Build 160414, DS-2CD4xx5 Series V5.2.0 build 140721 to V5.4.0 Build 160421, DS-2DFx Series V5.2.0 build 140805 to V5.4.5 Build 160928, and DS-2CD63xx Series V5.0.9 build 140305 to V5.3.5 Build 160106 设备。当应用程序没有充分或正确地验证用户时，就会出现不当认证漏洞。这可能允许恶意用户提升他或她在系统上的权限并获得敏感信息。
CVE-2017-7922||在Cambium Networks ePMP中发现一个不当的特权管理问题。SNMP社区字符串的权限没有得到适当的限制，这可能允许攻击者获得敏感信息的访问权，并可能允许配置更改。
CVE-2017-7923||在海康威视DS-2CD2xx2F-I系列V5.2.0 build 140721至V5.4.0 build 160530、DS-2CD2xx0F-I系列V5.2.0 build 140721至V5.4.0 Build 160401、DS-2CD2xx2FWD系列V5.3.1 build 150410至V5.4。4 Build 161125, DS-2CD4x2xFWD Series V5.2.0 build 140721 to V5.4.0 Build 160414, DS-2CD4xx5 Series V5.2.0 build 140721 to V5.4.0 Build 160421, DS-2DFx Series V5.2.0 build 140805 to V5.4.5 Build 160928, and DS-2CD63xx Series V5.0.9 build 140305 to V5.3.5 Build 160106 设备。配置文件中的密码漏洞可能允许恶意用户提升权限或冒充其他用户的身份并访问敏感信息。
CVE-2017-7924||在罗克韦尔自动化MicroLogix 1100控制器1763-L16BWA、1763-L16AWA、1763-L16BBB和1763-L16DWD中发现一个不当输入验证问题。远程、未经认证的攻击者可以向控制器发送单个特制的可编程控制器通信命令（PCCC）数据包，这可能会导致控制器进入DoS状态。
CVE-2017-7925||在大华DH-IPC-HDBW23A0RN-ZS、DH-IPC-HDBW13A0SN、DH-IPC-HDW1XXX、DH-IPC-HDW2XXX、DH-IPC-HDW4XXX中发现配置文件密码问题。DH-IPC-HFW1XXX、DH-IPC-HFW2XXX、DH-IPC-HFW4XXX、DH-SD6CXX、DH-NVR1XXX、DH-HCVR4XXX、DH-HCVR5XXX、DHI-HCVR51A04HE-S3、DHI-HCVR51A08HE-S3和DHI-HCVR58A32S-S2设备。发现配置文件中的密码漏洞，这可能导致恶意用户冒充特权用户的身份并获得敏感信息的访问。
CVE-2017-7926||在2017年（1.9.0）之前的OSIsoft PI Web API版本中发现一个跨站请求伪造问题。该漏洞允许跨站请求伪造（CSRF）攻击发生，当其他未经授权的跨站请求从服务器先前已认证的浏览器中发送时。
CVE-2017-7927||在大华DH-IPC-HDBW23A0RN-ZS、DH-IPC-HDBW13A0SN、DH-IPC-HDW1XXX、DH-IPC-HDW2XXX中发现使用密码哈希而不是密码进行认证的问题。DH-IPC-HDW4XXX, DH-IPC-HFW1XXX, DH-IPC-HFW2XXX, DH-IPC-HFW4XXX, DH-SD6CXX, DH-NVR1XXX, DH-HCVR4XXX, DH-HCVR5XXX, DHI-HCVR51A04HE-S3, DHI-HCVR51A08HE-S3, 和 DHI-HCVR58A32S-S2设备。发现使用密码哈希而不是密码进行认证的漏洞，这可能允许恶意用户绕过认证而不获得实际密码。
CVE-2017-7928||在Schweitzer Engineering Laboratories（SEL）SEL-3620和SEL-3622安全网关版本R202和、R203、R203-V1、R203-V2和、R204、R204-V1中发现一个不当访问控制问题。该设备在配置为NAT端口转发时没有正确执行访问控制，这可能允许对下游设备进行未经授权的通信。
CVE-2017-7929||在研华WebAccess 8.1版及之前版本中发现一个绝对路径遍历问题。绝对路径遍历漏洞已被发现，这可能允许攻击者遍历文件系统以访问受限制的文件或目录。
CVE-2017-7930||在OSIsoft PI Server 2017 PI Data Archive 2017之前的版本中发现不当认证问题。PI Data Archive存在协议缺陷，有可能在明处暴露变更记录，并允许恶意方在集体中欺骗服务器。
CVE-2017-7931||在ABB IP GATEWAY 3.39及之前的版本中，通过访问网络服务器上的特定统一资源定位器（URL），恶意用户能够在未经认证的情况下访问配置文件和应用页面。
CVE-2017-7932||在恩智浦i.MX 28 i.MX 50、i.MX 53、i.MX 7Solo i.MX 7Dual Vybrid VF3xx、Vybrid VF5xx、Vybrid VF6xx、i.MX 6ULL、i.MX 6UltraLite、i.MX 6SoloLite、i.MX 6Solo、i.MX 6DualLite、i.MX 6SoloX、i.MX 6Dual、i.MX 6Quad、i.MX 6DualPlus 和 i.MX 6QuadPlus。当设备被配置为安全启用配置时，在某些条件下，有可能通过使用特制的证书绕过签名验证，导致执行未签名的图像。
CVE-2017-7933||在ABB IP GATEWAY 3.39及以前版本中，一些配置文件包含以明文存储的密码，这可能允许攻击者获得未经授权的访问。
CVE-2017-7934||在OSIsoft PI Server 2017 PI Data Archive 2017之前的版本中发现不当认证问题。使用旧协议版本的PI网络管理器包含一个缺陷，可能允许恶意用户对服务器进行认证，然后导致PI网络管理器以未定义的方式行事。
CVE-2017-7935||在Phoenix Contact GmbH mGuard固件版本8.3.0至8.4.2中发现一个资源耗尽的问题。攻击者可以通过执行多个初始VPN请求来破坏设备的可用性。
在恩智浦i.MX 50、i.MX 53、i.MX 6ULL、i.MX 6UltraLite、i.MX 6SoloLite、i.i.MX 6Solo、i.MX 6DualLite、i.MX 6SoloX、i.MX 6Dual、i.MX 6Quad、i.MX 6DualPlus、i.MX 6QuadPlus、Vybrid VF3xx、Vybrid VF5xx和Vybrid VF6xx。当设备配置为安全启用配置时，SDP可被用于下载一小部分代码到内存的未受保护区域。
CVE-2017-7937||在Phoenix Contact GmbH mGuard固件8.3.0至8.4.2版本中发现一个不当认证问题。当RADIUS服务器无法到达时，攻击者可能会获得对用户防火墙的未经授权的访问。
CVE-2017-7938||DMitry（Deepmagic Information Gathering Tool）1.3a版本（Unix）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许攻击者通过长参数导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。一个威胁模型的例子是自动执行DMitry与本地日志文件中发现的主机名字符串。
CVE-2017-7939||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-pnm.c的read_next_pam_token函数允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（基于堆栈的缓冲区超读）。
CVE-2017-7940||ImageWorsener 1.3.0中libimageworsener.a中imagew-gif.c的iw_read_gif_file函数允许远程攻击者通过制作的文件消耗一定量的可用内存。
CVE-2017-7941||ImageMagick 7.0.5-4中sgi.c的ReadSGIImage函数允许远程攻击者通过制作的文件消耗一定量的可用内存。
CVE-2017-7942||ImageMagick 7.0.5-4中avs.c的ReadAVSImage函数允许远程攻击者通过制作的文件消耗一定量的可用内存。
CVE-2017-7943||ImageMagick 7.0.5-4中svg.c的ReadSVGImage函数允许远程攻击者通过制作的文件消耗一定量的可用内存。
CVE-2017-7944||XOOPS Core 2.5.8.1由于page_dbsettings.php中Install DB失败错误信息的未转义HTML输出，存在XSS。
CVE-2017-7945||Palo Alto Networks PAN-OS在6.1.17之前、7.x在7.0.15之前、7.1.x在7.1.9之前、8.x在8.0.2之前的GlobalProtect外部接口根据用户名是否存在，为登录失败提供不同的错误信息，这允许远程攻击者列举账户名称并通过一系列请求进行暴力攻击，又称PAN-SA-2017-0014和PAN-72769。
CVE-2017-7946||radare2 1.3.0中libr/bin/format/mach0/mach0.c的get_relocs_64函数允许远程攻击者通过制作的Mach0文件造成拒绝服务（使用后自由和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7947||NetApp Clustered Data ONTAP before 8.3.2P11, 9.0 before P4, and 9.1 before P5允许攻击者通过利用记录在命令行上非交互式输入的密码获得敏感密码信息。
CVE-2017-7948||Artifex Ghostscript 9.21中mark_curve函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的PostScript文档导致拒绝服务（越界写入和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-7950||Nitro Pro 11.0.3及以前版本允许远程攻击者通过精心制作的PCX文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2017-7951||WonderCMS 2.0.3之前的版本由于在未指定的上下文中缺乏令牌，所以存在CSRF。
CVE-2017-7952||INFOR EAM V11.0 Build 201410存在通过搜索字段的SQL注入，与filtervalue参数有关。
CVE-2017-7953||INFOR EAM V11.0 Build 201410有通过评论字段的XSS。
CVE-2017-7957||XStream through 1.4.9，当没有使用特定的denyTypes工作方法时，在解调过程中错误地处理了创建原始类型 "void "实例的尝试，导致远程应用程序崩溃，如xstream.fromXML("<void/>")调用所显示。
CVE-2017-7960||libcroco 0.6.11和0.6.12中cr-input.c的cr_input_new_from_uri函数允许远程攻击者通过制作的CSS文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读）。
CVE-2017-7961||** DISPUTED ** libcroco 0.6.11和0.6.12中cr-tknzr.c的cr_tknzr_parse_rgb函数存在 "超出long类型的可表示值范围 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的CSS文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。注意：第三方分析报告说 "在我看来，这不是一个安全问题。转换肯定是将双倍数截断成一个长值，但没有影响，因为该值是RGB的一个组成部分。"
CVE-2017-7962||ImageWorsener 1.3.0中libimagew-gif.a中的iwgif_read_image函数允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7963||** DISPUTED ** PHP的GNU多精度算术库（GMP）接口到7.1.4允许攻击者通过对长字符串的操作造成拒绝服务（内存消耗和应用程序崩溃）。注意：供应商对此提出异议，称 "这里没有安全问题，因为GMP在出现OOM的情况下会安全中止。这里唯一的攻击媒介是拒绝服务。然而，如果你允许攻击者控制的无界分配，那么无论GMP的OOM行为如何，你都有一个DoS向量。"
CVE-2017-7964||Zyxel WRE6505设备的root和admin账户的默认TELNET密码为1234，这使得远程攻击者更容易通过重新配置内置的dnshijacker进程进行DNS劫持攻击。
CVE-2017-7965||施耐德电气的SoMachine HVAC v2.1.0 for Modicon M171/M172控制器中的编程软件可执行文件AlTracePrint.exe存在缓冲区溢出漏洞。
CVE-2017-7966||施耐德电气SoMachine HVAC v2.1.0中的编程软件存在DLL劫持漏洞，远程攻击者可在目标系统上执行任意代码。该漏洞的存在是由于DLL的不正确加载。
CVE-2017-7967||施耐德电气生产的VAMPSET软件在V2.2.189之前的所有版本，在使用损坏的vf2文件时，容易出现内存损坏漏洞。该漏洞导致软件在试图打开损坏的文件时停止或无法启动。该漏洞发生在填充设置故意畸形的情况下，并且是在独立状态下打开的，没有连接到保护继电器。这种攻击不被认为是可远程利用的。此漏洞对VAMPSET所连接的保护继电器的运行没有影响。由于Windows操作系统保持运行，VAMPSET响应，它能够通过其正常的关闭协议关闭。
CVE-2017-7968||在施耐德电气Wonderware InduSoft Web Studio v8.0补丁3和之前的版本中发现一个不正确的默认权限问题。安装时，Wonderware InduSoft Web Studio会创建一个新的目录和两个文件，这些文件被放置在系统路径中，可由非管理员操作。这可能允许已通过验证的用户提升自己的权限。
CVE-2017-7969||施耐德电气的PowerSCADA Anywhere v1.0与PowerSCADA Expert v8.1和PowerSCADA Expert v8.2以及Citect Anywhere 1.0版本重新分发的安全网关组件上存在一个跨网站请求伪造漏洞，用于多个状态改变请求。这种类型的攻击需要一定程度的社会工程，以便让合法用户点击或访问包含CSRF攻击的恶意链接/网站。
CVE-2017-7970||施耐德电气的PowerSCADA Anywhere v1.0与PowerSCADA Expert v8.1和PowerSCADA Expert v8.2以及Citect Anywhere 1.0版本重新分发时存在一个漏洞，允许在对安全网关和服务器组件的连接请求中指定任意服务器目标节点。
CVE-2017-7971||施耐德电气的PowerSCADA Anywhere v1.0与PowerSCADA Expert v8.1和PowerSCADA Expert v8.2以及Citect Anywhere 1.0版本重新分发时存在一个漏洞，允许使用过时的密码套件和不适当的对等SSL证书验证。
CVE-2017-7972||施耐德电气的PowerSCADA Anywhere v1.0与PowerSCADA Expert v8.1和PowerSCADA Expert v8.2以及Citect Anywhere 1.0版本重新分发时存在一个漏洞，允许逃出远程PowerSCADA Anywhere应用程序并启动其他进程。
CVE-2017-7973||施耐德电气的U.motion Builder软件1.2.1版及之前的版本存在一个SQL注入漏洞，未经认证的用户可以使用对各种路径的调用，允许对基础数据库执行任意SQL命令。
CVE-2017-7974||施耐德电气的U.motion Builder软件1.2.1及之前版本存在路径遍历信息泄露漏洞，未经认证的用户可以执行任意代码并渗出文件。
CVE-2017-7975||Artifex jbig2dec 0.13在Ghostscript中使用时，由于jbig2_huffman.c中的jbig2_build_huffman_table函数在对精心制作的JBIG2文件进行操作时存在整数溢出，允许越界写入，导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2017-7976||Artifex jbig2dec 0.13在对精心制作的.jb2文件进行操作时，由于jbig2_image.c中的jbig2_image_compose函数存在整数溢出，允许越界写入和读取，导致拒绝服务（应用程序崩溃）或从进程内存泄露敏感信息。
CVE-2017-7977||eLux RP 5.5.0之前的Screensavercc组件允许攻击者通过在控制面板的本地配置对话框中插入命令，绕过预定的配置限制并以root权限执行任意命令。
CVE-2017-7978||配备L(5.0/5.1)、M(6.0)和N(7.x)软件的三星Android设备允许攻击者在意外重启后通过读取世界可读的日志文件获取敏感信息。三星ID为SVE-2017-8290。
CVE-2017-7979||Linux内核4.11.x至4.11-rc7中net/sched/act_api.c中的数据包动作API实现中的cookie功能错误处理了tb nlattr数组，这允许本地用户在某些情况下通过 "tc filter add "命令导致拒绝服务（未初始化的内存访问和refcount下溢，以及系统挂起或崩溃）或可能产生未指明的其他影响。注意：这并不影响稳定的内核，如4.10.x，来自kernel.org。
CVE-2017-7980||Quick Emulator (Qemu) 2.8及更早版本中Cirrus CLGD 54xx VGA Emulator中基于堆的缓冲区溢出，允许本地客户操作系统用户通过与VNC客户端在VGA操作后更新其显示器有关的向量执行任意代码或导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2017-7981||Tuleap在9.7之前允许通过PhpWiki 1.3.10 SyntaxHighlighter插件进行命令注入。这发生在Project Wiki组件中，因为1.5.5之前的PhpWiki中使用了proc_open PHP函数，其第一个参数为语法值，而经过认证的Tuleap用户可以控制这个值，甚至使用shell元字符，如'<?plugin SyntaxHighlighter syntax="c;id"'行执行id命令所证明。
CVE-2017-7982||2017-04-19之前libimobiledevice/libplist中bplist.c的plist_from_bin函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的plist文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7983||在Joomla！1.5.0到3.6.5（在3.7.0中修复），使用JMail API发送的邮件在邮件头中泄露了使用的PHPMailer版本。
CVE-2017-7984||在Joomla！3.2.0到3.6.5（在3.7.0中修复），过滤不充分导致模板管理器组件中的XSS。
CVE-2017-7985|||在Joomla！1.5.0到3.6.5（在3.7.0中修复）中，对多字节字符的过滤不足导致各种组件中存在XSS漏洞。
CVE-2017-7986||在Joomla！1.5.0到3.6.5（在3.7.0中修复），对特定HTML属性过滤不足导致各种组件存在XSS漏洞。
CVE-2017-7987||在Joomla！3.2.0至3.6.5（在3.7.0中修复）中，文件和文件夹名称的转义不足导致模板管理器组件中存在XSS漏洞。
CVE-2017-7988|||在Joomla！1.6.0至3.6.5（在3.7.0中修复）中，对表单内容过滤不充分导致覆盖文章的作者。
CVE-2017-7989||在Joomla！3.2.0到3.6.5（在3.7.0中修复），不充分的MIME类型检查允许低权限用户上传swf文件，即使它们被明确禁止。
CVE-2017-7990||OpenMRS的报告模块1.12.0允许CSRF攻击并导致XSS，其中管理认证被劫持以将JavaScript插入webapp/reports/manageReports.jsp的一个名称字段。
CVE-2017-7991||Exponent CMS 2.4.1及更早版本通过framework/modules/eaas/controllers/eaasController.php的api函数中的base64序列化API key（apikey参数）进行SQL注入。
CVE-2017-7992||Heartland Payment Systems Payment Gateway PHP SDK hps/heartland-php v2.8.17在examples/consumer-authentication/cruise.php中存在通过URI反射XSS的漏洞，如cavv参数所显示。
CVE-2017-7994||PoDoFo 0.9.5中TextExtractor.cpp:77的函数TextExtractor::ExtractText允许远程攻击者通过制作的PDF文档造成拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2017-7995||Xen 4.3之前的Xen PV guest仅在访问MMIO范围后检查其访问权限，允许主机PCI设备空间内存读取，导致信息泄露。这是get_user函数中的一个错误。注意：上游的Xen项目认为4.5.x之前的版本是EOL。
CVE-2017-7997||Gespage 7.4.9之前的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1) webapp/users/prnow.jsp的show_prn参数或(2) webapp/users/blhistory.jsp或(3) webapp/users/prhistory.jsp的show_month参数执行任意SQL命令。
CVE-2017-7998||Gespage 7.4.9之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)在管理面板添加打印机时的打印机名称或(2)webapp/users/user_reg.jsp的用户名参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2017-7999||Atlassian Eucalyptus 4.4.1之前，当处于EDGE模式时，允许具有某些权限的远程认证用户通过未指定的向量导致拒绝服务（E2服务中断）。
CVE-2017-8000|||在EMC RSA Authentication Manager 8.2 SP1和更早的版本中，恶意的RSA安全控制台管理员可以制作一个令牌配置文件并将配置文件名称存储在RSA Authentication Manager数据库中。配置文件名称可能包括一个精心制作的脚本（带有XSS有效载荷），当另一个管理员的浏览器会话查看或编辑令牌中分配的令牌配置文件时，该脚本可能被执行。
CVE-2017-8001||在EMC ScaleIO 2.0.1.x中发现一个问题。在Linux环境中，其中一个支持脚本将执行该脚本的ScaleIO MDM用户的凭证以明文形式保存在临时日志文件中。这些临时文件有可能被有权限进入执行脚本的服务器的非特权用户读取，以恢复暴露的凭证。
CVE-2017-8002||EMC Data Protection Advisor在6.4之前包含多个盲目SQL注入漏洞。远程认证的攻击者有可能利用这些漏洞，通过导致执行任意SQL命令来获得有关应用程序的信息。
CVE-2017-8003||EMC Data Protection Advisor在6.4之前包含一个路径穿越漏洞。远程认证的高权限用户可能会利用这一漏洞，通过在应用程序的输入参数中提供特制的字符串，从底层操作系统服务器访问未经授权的信息。
CVE-2017-8004||EMC RSA Identity Governance and Lifecycle、RSA Via Lifecycle and Governance和RSA IMG产品（RSA Identity Governance and Lifecycle版本7.0.1、7.0.2，所有补丁级别；RSA Via Lifecycle and Governance版本7.0，所有补丁级别；RSA Identity Management and Governance（RSA IMG）版本6.9.1，所有补丁级别）允许应用管理员上传可能含有恶意代码的任意文件。然后，该恶意文件可以在受影响的系统上以该应用程序运行的用户的权限执行。
CVE-2017-8005||EMC RSA Identity Governance and Lifecycle、RSA Via Lifecycle and Governance和RSA IMG产品（RSA Identity Governance and Lifecycle版本7.0.1、7.0.2，所有补丁级别；RSA Via Lifecycle and Governance版本7.0，所有补丁级别；RSA Identity Management and Governance（RSA IMG）版本6.9.1，所有补丁级别）受到多个存储跨站脚本漏洞影响。远程认证的恶意用户有可能向应用程序注入任意HTML代码。
CVE-2017-8006||在EMC RSA Authentication Manager 8.2 SP1 Patch 1和更早的版本中，作为目标用户登录到RSA Authentication Manager的自助服务控制台的恶意用户可以使用暴力攻击来尝试识别该用户的PIN。恶意用户有可能重置被破坏的PIN码，从而影响受害者获得受保护资源的访问能力。
CVE-2017-8007||在EMC ViPR SRM、Storage M&R、VNX M&R和M&R（Watch4Net）for SAS解决方案包中，Webservice Gateway受到目录遍历漏洞的影响。了解Webservice Gateway凭证的攻击者有可能利用这一漏洞，通过在Web服务调用的输入参数中提供特制的字符串，访问未经授权的信息，并修改或删除数据。
cve-2017-8008||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-8009||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间未被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2017-8010||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2017年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2017-8011||EMC ViPR SRM、EMC Storage M&R、EMC VNX M&R、EMC M&R for SAS Solution Packs（EMC ViPR SRM 4.1之前、EMC Storage M&R 4.1之前、EMC VNX M&R所有版本、EMC M&R (Watch4Net) for SAS Solution Packs所有版本）包含带有默认密码的无记录账户的Webservice Gateway和RMI JMX组件。知道默认密码的远程攻击者有可能使用这些账户在受影响的系统上运行任意的网络服务和远程过程调用。
CVE-2017-8012||在EMC ViPR SRM、Storage M&R、VNX M&R和M&R (Watch4Net) for SAS解决方案包中，用于在警报和/或合规组件中的组件之间进行通信的Java管理扩展（JMX）协议可被利用来创建一个拒绝服务（DoS）条件。了解JMX代理用户凭证的攻击者有可能利用该漏洞在受影响系统上创建任意文件，并通过利用固有的JMX协议功能创建DoS条件。
CVE-2017-8013||EMC Data Protection Advisor 6.3.x before patch 67 and 6.4.x before patch 130包含具有硬编码密码和各种权限的无记录账户。受影响的账户是。"Apollo系统测试"、"emc.dpa.agent.logon "和 "emc.dpa.metrics.logon"。知道密码的攻击者有可能通过REST APIs使用这些账户来获得对EMC Data Protection Advisor的未经授权的访问（包括可能具有管理权限的访问）。
cve-2017-8014||**拒绝 **不要使用此候选号码。ConsultIDs: none.原因。请求这个候选人的CNA或个人在2017年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2017-8015||EMC AppSync（3.5之前的所有版本）包含一个SQL注入漏洞，恶意用户有可能利用该漏洞入侵受影响系统。
CVE-2017-8016||RSA Archer GRC Platform（6.2.0.5之前的版本）受到通过调查表ID字段存储的跨站脚本的影响。经过验证的攻击者可能会利用这一点，在受影响的RSA Archer应用程序的背景下，在用户的浏览器会话中执行任意HTML。
CVE-2017-8017||EMC Network Configuration Manager (NCM) 9.3.x, 9.4.0.x, 9.4.1.x, and 9.4.2.x受到反射式跨站脚本漏洞的影响，恶意用户可能利用该漏洞控制受影响的系统。
CVE-2017-8018||EMC AppSync主机插件3.5及以下版本（仅Windows平台）包括一个拒绝服务（DoS）漏洞，恶意用户可能利用该漏洞控制受影响系统。
CVE-2017-8019||在EMC ScaleIO 2.0.1.x中发现一个问题。消息分析器（MDM、SDS和LIA）中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者发送专门制作的数据包来停止ScaleIO服务并导致拒绝服务情况。
CVE-2017-8020|||在EMC ScaleIO 2.0.1.x中发现一个问题。SDBG服务中的缓冲区溢出漏洞有可能允许未经认证的远程攻击者在受影响的服务器上以根权限执行任意命令。
CVE-2017-8021||EMC 3.1之前的Elastic Cloud Storage (ECS)受到无记录账户漏洞的影响，恶意用户有可能利用该漏洞控制受影响的系统。
CVE-2017-8022||在EMC NetWorker（8.2.4.9之前，所有支持的9.0.x版本，9.1.1.3之前，9.2.0.4之前）发现一个问题。服务器服务（nsrd）受到缓冲区溢出漏洞的影响。远程未认证的攻击者有可能利用该漏洞在该软件的脆弱安装上执行任意代码，或导致拒绝服务，具体取决于目标系统的平台。
CVE-2017-8023||EMC NetWorker在使用oldauth认证方法时，Networker客户端执行服务（nsrexecd）可能存在未经认证的远程代码执行漏洞。未经认证的远程攻击者可以通过RPC服务发送任意命令，在主机系统上以nsrexecd服务的权限执行，该服务以管理权限运行。
CVE-2017-8024||EMC Isilon OneFS（8.1.0.1之前的版本，8.0.1.2之前的版本，8.0.0.6之前的版本，7.2.1.x版本）受到反射的跨站脚本漏洞的影响，恶意用户可能会利用该漏洞入侵受影响系统。
CVE-2017-8025||RSA Archer GRC Platform（6.2.0.5之前）受任意文件上传漏洞影响。远程未认证的攻击者有可能利用此漏洞，通过附件向网络服务器上的任意路径上传恶意文件。
cve-2017-8026||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。这个候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。  备注：无。
CVE-2017-8027||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-8028||在Pivotal Spring-LDAP 1.3.0 - 2.3.1版本中，当连接到某些LDAP服务器时，当没有绑定其他属性，并且使用LDAP BindAuthenticator与org.springframework.ldap.core.support.DefaultTlsDirContextAuthenticationStrategy作为认证策略，并设置userSearch时，允许使用任意密码进行认证，而用户名正确。出现这种情况是因为一些LDAP供应商需要一个显式操作来使LDAP绑定生效。
cve-2017-8029||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。这个候选人在CNA池中，在2017年期间没有分配给任何问题。  备注：无。
CVE-2017-8030||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-8031||在 Cloud Foundry Foundation cf-release（v279 之前的所有版本）和 UAA（30.6 之前的 30.x 版本、45.4 之前的 45.x 版本、52.1 之前的 52.x 版本）中发现一个问题。在某些情况下，UAA允许一个特定客户端的认证用户撤销同一客户端上其他用户的客户端令牌。只有当客户端使用不透明的令牌或使用check_token端点验证的JWT令牌时才会发生这种情况。恶意行为者可导致拒绝服务。
CVE-2017-8032||在 Cloud Foundry cf-release v264 之前的版本；UAA 发布的所有 UAA v2.x.x 版本、v3.6.13 之前的 3.6.x 版本、v3.9.15 之前的 3.9.x 版本、v3.20.0 之前的 3.20.x 版本以及 v4.4.0 之前的其他版本；以及 UAA bosh 发布（uaa-release）v13.17 之前的 13.x 版本、v24.12 之后的 24.x 版本。30.5之前的30.x版本，以及v41之前的其他版本，区管理员在为外部供应商映射权限时，允许升级其权限。
CVE-2017-8033||在 Cloud Foundry Foundation CAPI-release 版本（v1.35.0 之前）和 cf-release 版本（v268 之前）的 Cloud Controller API 中发现一个问题。云控制器中存在一个文件系统遍历漏洞，允许空间开发人员通过推送特制的应用程序来提升权限，该应用程序可向云控制器虚拟机写入任意文件。
CVE-2017-8034||Cloud Foundry 中的云控制器和路由器（v1.32.0 之前的 CAPI-release capi 版本，v0.159.0 之前的 Routing-release 版本，v267 之前的 CF-release 版本）没有验证来自 UAA 的 JSON Web Tokens (JWT) 的签发者。在某些多区UAA配置中，区管理员能够提升他们的权限。
CVE-2017-8035||在Cloud Foundry Foundation CAPI-release版本（v1.6.0之后和v1.35.0之前）以及cf-release版本（v244之后和v268之前）中发现一个问题。来自空间开发者的精心制作的 CAPI 请求可使其获得对该安装的云控制器 VM 上的文件的访问权。
CVE-2017-8036||在 Cloud Foundry Foundation CAPI-release 版本 1.33.0（仅）中的 Cloud Controller API 中发现一个问题。CAPI-release 1.33.0 中包含的 CVE-2017-8033 的原始修复程序引入了一个退步，允许空间开发者通过推送特制的应用程序在云控制器 VM 上执行任意代码。
CVE-2017-8037||在 Cloud Foundry Foundation CAPI-release v1.6.0 之后和 v1.38.0 之前的版本以及 cf-release v244 之后和 v270 之前的版本中，对 CVE-2017-8035 有一个不完整的修复。如果你采取了措施来补救CVE-2017-8035，你也应该升级以修复这个CVE。来自空间开发者的精心制作的CAPI请求可以让他们获得对该安装的云控制器虚拟机上的文件的访问，也就是信息泄漏/披露。
CVE-2017-8038|||在 Cloud Foundry Foundation Credhub-release 1.1.0 版本中，访问控制列表 (ACL) 强制执行已认证用户是否可以对凭证执行操作。对于使用ACL的安装，ACL被绕过了CredHub插值端点，允许认证的应用程序查看CredHub安装中的任何凭据。
CVE-2017-8039|||在Pivotal Spring Web Flow的2.4.5版本中发现一个问题。不改变MvcViewFactoryCreator useSpringBinding属性值的应用程序，该属性默认是禁用的（即设置为'false'），在处理表单提交但没有子元素来声明显式数据绑定属性映射的视图状态中，可能会受到恶意EL表达式的攻击。注意：这个问题的存在是因为CVE-2017-4971的修复不完整。
CVE-2017-8040||在 1.3.4 之前的 Pivotal Cloud Foundry (PCF) 1.3.x 版本和 1.4.3 之前的 1.4.x 版本中，发现 Single Sign-On 服务仪表板中存在 XXE（XML 外部实体）攻击。特权用户在某些情况下可以上传畸形的XML，导致单点登录服务代理文件系统中的数据暴露。
CVE-2017-8041|||在1.3.4之前的Single Sign-On for Pivotal Cloud Foundry (PCF) 1.3.x版本和1.4.3之前的1.4.x版本中，用户可以通过在组织名称的文本字段中输入代码在某些Single Sign-On服务UI页面上执行XSS攻击。
cve-2017-8042||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。  备注：无。
CVE-2017-8043||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-8044|||在Pivotal Single Sign-On for PCF（1.3.4之前的1.3.x版本和1.4.3之前的1.4.x版本），某些页面允许通过查询参数将代码注入DOM环境，导致XSS攻击。
CVE-2017-8045||在1.7.4、1.6.11和1.5.7之前的Pivotal Spring AMQP版本中，org.springframework.amqp.core.Message在被转换为字符串时可能被不安全地反序列化。恶意的有效载荷可以利用这一点，实现远程代码执行攻击。
CVE-2017-8046|||向使用2.6.9（Ingalls SR9）之前的Spring Data REST版本、3.0.1（Kay SR1）之前的版本和1.5.9、2.0 M6之前的Spring Boot版本的服务器提交的恶意PATCH请求可以使用特制的JSON数据来运行任意Java代码。
CVE-2017-8047||在 Cloud Foundry 路由器路由-release v0.163.0 之前的所有版本和 cf-release v274 之前的所有版本中，在某些应用程序中，有可能将字符组合附加到 URL 中，从而实现开放重定向。攻击者可以利用这一点作为网络钓鱼攻击，获得用户证书或其他敏感数据。注意：274解决了该漏洞，但有一个严重的错误，在275中被修复。
CVE-2017-8048||在 Cloud Foundry capi-release 1.33.0 及以后版本（1.42.0 之前）和 cf-release 268 及以后版本（274 之前）中，CVE-2017-8033 的原始修复引入了 API 退步，允许空间开发人员通过推送特制的应用程序在 Cloud Controller VM 上执行任意代码。注意：274解决了该漏洞，但有一个严重的错误，在275中被修复。
cve-2017-8049||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2017年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2017-8050||Tenable Appliance 4.4.0，可能是之前的版本，包含Web UI中的一个缺陷，允许未经授权操纵管理密码。
CVE-2017-8051||Tenable Appliance 3.5 - 4.4.0，以及可能之前的版本，包含Web UI中simpleupload.py脚本的缺陷。通过操纵tns_appliance_session_user参数，远程攻击者可以注入任意命令。
CVE-2017-8052||Craft CMS 2.6.2974之前允许XSS攻击。
CVE-2017-8053||PoDoFo 0.9.5允许通过PoDoFo::PdfParser::ReadDocumentStructure (PdfParser.cpp)中制作的PDF文件拒绝服务（无限递归和堆栈消耗）。
CVE-2017-8054|||PoDoFo 0.9.5中PdfPagesTree::GetPageNodeFromArray的函数464允许远程攻击者通过精心制作的PDF文件导致拒绝服务（无限递归和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8055||WatchGuard Fireware允许用户枚举，例如，在Firebox XML-RPC登录处理程序中。在Fireware v11.12.1和更早的版本中，包含空白密码的登录请求发送到XML-RPC代理，对有效和无效的用户名返回不同的响应。攻击者可利用此漏洞在受影响的Firebox上列举有效用户名。
CVE-2017-8056||WatchGuard Fireware v11.12.1和更早的版本在XML-RPC代理中对引用XML外部实体（XXE）的请求处理不当。这导致Firebox wgagent进程崩溃。该进程崩溃会结束所有与Firebox的认证会话，包括管理连接，并阻止新的认证会话，直到该进程恢复。在wgagent进程恢复的过程中，Firebox也可能出现整体性能下降的情况。攻击者可以连续发送包含对外部实体引用的XML-RPC请求，对受影响的Firebox进行有限的拒绝服务（DoS）攻击。
CVE-2017-8057|||在Joomla！3.4.0至3.6.5（在3.7.0中修复）中，多个文件在启用错误报告的系统上造成全路径披露。
CVE-2017-8058||在Atlassian HipChat 3.16.2之前的iOS版本中，接受无效/自签名的TLS证书允许中间人和/或物理近距离攻击者默默地拦截登录API调用期间发送的信息。
CVE-2017-8059||"Foxit PDF - PDF阅读器、编辑器、表单、签名 "在5.4之前的iOS版本中接受无效/自签TLS证书，允许中间人和/或物理近距离攻击者悄悄地拦截登录信息（用户名/密码），如果用户已经登录，除了静态认证令牌外。
CVE-2017-8060||"熊猫移动安全 "1.1版iOS中接受无效/自签TLS证书，允许中间人和/或物理近距离攻击者悄悄地拦截登录API调用期间发送的信息。
CVE-2017-8061||drivers/media/usb/dvb-usb/dvb-usb-firmware.c在Linux内核4.9.x和4.10.x之前与CONFIG_VMAP_STACK选项互动不正确，允许本地用户通过利用DMA散列表使用多个虚拟页面，导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-8062||drivers/media/usb/dvb-usb/dw2102.c在Linux内核4.9.x和4.10.x之前与CONFIG_VMAP_STACK选项互动不正确，允许本地用户通过利用DMA散列表使用多于一个虚拟页来导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8063||drivers/media/usb/dvb-usb/cxusb.c在Linux内核4.9.x和4.10.x之前的4.10.12与CONFIG_VMAP_STACK选项互动不正确，允许本地用户通过利用DMA散列表使用多个虚拟页来导致拒绝服务（系统崩溃）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8064||drivers/media/usb/dvb-usb-v2/dvb_usb_core.c在Linux内核4.9.x和4.10.x之前，与CONFIG_VMAP_STACK选项交互不正确，这允许本地用户通过利用为DMA散列表使用多于一个虚拟页面，造成拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8065||crypto/ccm.c在Linux内核4.9.x和4.10.x到4.10.12中与CONFIG_VMAP_STACK选项的交互不正确，这允许本地用户通过利用为DMA散列表使用多于一个虚拟页面而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8066||drivers/net/can/usb/gs_usb.c在Linux内核4.9.x和4.10.x 4.10.2之前与CONFIG_VMAP_STACK选项互动不正确，允许本地用户通过利用DMA scatterlist使用多于一个虚拟页而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8067||drivers/char/virtio_console.c在Linux内核4.9.x和4.10.x之前的4.10.12与CONFIG_VMAP_STACK选项的交互不正确，这允许本地用户通过利用对DMA散列表使用超过一个虚拟页面而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8068||drivers/net/usb/pegasus.c在4.9.x之前的Linux内核中与CONFIG_VMAP_STACK选项交互不正确，这使得本地用户可以通过利用对DMA散列表使用多于一个虚拟页而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8069||drivers/net/usb/rtl8150.c在4.9.x之前的Linux内核中与CONFIG_VMAP_STACK选项交互不正确，这使得本地用户可以通过利用对DMA散列表使用多于一个虚拟页而导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2017-8070||drivers/net/usb/catc.c在4.9.x之前的Linux内核中与CONFIG_VMAP_STACK选项交互不正确，这使得本地用户可以通过利用DMA scatterlist使用多个虚拟页面来导致拒绝服务（系统崩溃或内存损坏）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2017-8071||drivers/hid/hid-cp2112.c在4.9.x之前的Linux内核4.9.x中使用自旋锁，而不考虑USB HID请求回调中可能存在的睡眠，这允许本地用户通过未指定的载体导致拒绝服务（死锁）。
CVE-2017-8072|||Linux内核4.9.x之前的drivers/hid/hid-cp2112.c中的cp2112_gpio_direction_input函数对于零长度的报告没有预期的EIO错误状态，这允许本地用户通过未知向量产生不明的影响。
CVE-2017-8073||1.7.1之前的WeeChat允许通过DCC向IRC插件发送文件名来实现远程崩溃。这发生在irc_ctcp_dcc_filename_without_quotes函数中，在去除报价时，出现了缓冲区溢出。
CVE-2017-8074||在TP-Link TL-SG108E 1.0上，远程攻击者可以从 "SEND数据 "日志行中检索凭证，其中密码是以十六进制编码的。这影响到1.1.2 Build 20141017 Rel.50749固件。
CVE-2017-8075|||在TP-Link TL-SG108E 1.0上，远程攻击者可以从 "交换机信息 "日志行中检索到密码为明文的凭证。这影响到1.1.2 Build 20141017 Rel.50749固件。
CVE-2017-8076|||在TP-Link TL-SG108E 1.0上，管理网络通信是RC4编码的，尽管RC4已被废弃。这影响到1.1.2 Build 20141017 Rel.50749固件。
CVE-2017-8077||在TP-Link TL-SG108E 1.0上，有一个硬编码的加密密钥（一个以Ei2HNryt开头的长字符串）。这影响到1.1.2 Build 20141017 Rel.50749固件。
CVE-2017-8078|||在TP-Link TL-SG108E 1.0上，可以在没有认证的情况下远程请求升级过程（httpupg.cgi，参数名为cmd）。这影响到1.1.2 Build 20141017 Rel.50749固件。
CVE-2017-8080||Atlassian Hipchat Server 2.2.4之前允许具有用户级别权限的远程认证用户通过涉及图像上传的向量执行任意代码。
CVE-2017-8081||GetSimple CMS 3.3.13中admin/inc/template_functions.php的加密盐初始化不良，允许网络攻击者通过计算会话cookie或CSRF nonce，将权限提升至任意用户或进行CSRF攻击。
CVE-2017-8082||concrete5 8.1.0在文件管理器的缩略图编辑器中存在CSRF，允许远程攻击者仅通过诱使管理员查看涉及/tools/required/files/importers/imageeditor?fID=1&imgData= URI的恶意页面来禁用整个安装。这导致了全站的拒绝服务，使任何用户或任何管理员都无法访问该网站。
CVE-2017-8083||CompuLab Intense PC和MintBox 2设备的BIOS在2017-05-21之前没有使用CloseMnf保护机制对闪存区域进行写保护，这使得本地用户可以通过利用管理权限安装固件rootkit。
CVE-2017-8085|||在Exponent CMS 2.4.1 Patch #5之前，elFinder的XSS在framework/modules/file/connector/elfinder.php中可能存在。
CVE-2017-8086|||在QEMU（又名Quick Emulator）中hw/9pfs/9p-xattr.c的v9fs_list_xattr函数中的内存泄漏，允许本地客户操作系统特权用户通过涉及orig_value变量的向量导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-8087||信息泄露在固件版本为Fritz!OS 6.80和6.83的AVM Fritz!Box 7490的PPPoE数据包填充中允许物理近距离攻击者通过未指定的载体查看先前传输的数据包的片断或内存的部分。
CVE-2017-8098||e107 2.1.4在插件安装、元变更和设置变更中存在跨站请求伪造的漏洞。恶意网页可以利用伪造的请求，使e107下载并安装攻击者提供的插件。
CVE-2017-8099||WordPress的WHIZZ插件在1.1.1之前存在CSRF，允许攻击者通过GET请求删除任何WordPress用户并改变插件的状态。
CVE-2017-8100||WordPress的CopySafe Web Protection插件在2.6之前存在CSRF，允许攻击者改变插件设置。
CVE-2017-8101||Serendipity 2.0.5中存在CSRF，允许攻击者通过GET请求安装任何主题。
CVE-2017-8102||Serendipity v2.1-rc1中存在存储XSS，允许攻击者通过以编辑用户的身份编写新条目来窃取管理员的cookie和其他信息。这与缺乏serendipity_event_xsstrust插件和该插件的set_config错误有关。
CVE-2017-8103|||在1.8.11之前的MyBB中，Email MyCode组件允许XSS，通过onmouseover事件显示。
CVE-2017-8104||在1.8.11之前的MyBB中，smilie模块允许通过pathfolder参数进行目录穿越。
CVE-2017-8105||2017-03-24之前的FreeType 2存在基于堆的缓冲区溢出导致的越界写入，与psaux/t1decode.c中的t1_decoder_parse_charstrings函数有关。
CVE-2017-8106||Linux内核3.12至3.15中arch/x86/kvm/vmx.c的handle_invept函数允许特权的KVM客户操作系统用户通过带有NULL EPT指针的单上下文INVEPT指令导致拒绝服务（NULL指针解除引用和主机操作系统崩溃）。
CVE-2017-8108||2.5.0之前的Lynis中未指定的测试允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击来写入任意文件或可能获得特权。
CVE-2017-8109||2016.11.4之前SaltStack Salt 2016.11中的salt-ssh minion代码从Salt Master中复制了配置，而没有调整权限，这可能会将凭据泄露给配置的minion（客户端）上的本地攻击者。
CVE-2017-8110||www.modified-shop.org 修改后的eCommerce Shopsoftware 2.0.2.2 rev 10690在api/it-recht-kanzlei/api-it-recht-kanzlei.php中有XXE。
CVE-2017-8112||hw/scsi/vmw_pvscsi.c在QEMU（又名Quick Emulator）中允许本地客户操作系统的特权用户通过消息环的页面计数导致拒绝服务（无限循环和CPU消耗）。
CVE-2017-8114||Roundcube Webmail允许认证用户任意重设密码。这影响到1.0.11之前的版本，1.1.9之前的1.1.x，以及1.2.5之前的1.2.x。该问题是由密码插件的virtualmin和sasl驱动中不适当的限制exec调用引起的。
CVE-2017-8115||MODX Revolution 2.5.7中setup/processors/url_search.php（又称未使用处理器的搜索页面）的目录遍历可能允许远程攻击者获取系统目录信息。
CVE-2017-8116||固件为00.03.265及更早版本的Teltonika RUT9XX路由器（又名LUCI）的管理界面允许远程攻击者通过登录请求中用户名参数中的shell元字符以root权限执行任意命令。
CVE-2017-8117||软件为V200R001和V300R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当而存在权限提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞来获得更高的权限。
CVE-2017-8118||软件为V200R001和V300R001的UMA产品存在信息泄露漏洞。攻击者可利用这些漏洞获取一些敏感信息，造成信息泄露。
CVE-2017-8119||软件为V200R001和V300R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当而存在权限提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞，以获得更高的权限。
CVE-2017-8120||软件为V200R001和V300R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当，存在特权提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞，以获得更高的权限。
CVE-2017-8121||软件为V200R001和V300R001的UMA产品存在信息泄露漏洞。攻击者可利用这些漏洞获取一些敏感信息，造成信息泄露。
CVE-2017-8122||软件为V200R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当，存在权限提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞，以获得更高的权限。
CVE-2017-8123||带有软件V200R001的UMA产品由于验证不足或参数处理不当而存在特权提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞，获得更高的权限。
CVE-2017-8124||带软件V200R001的UMA产品由于验证不足或参数处理不当，存在特权提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞来获得更高的权限。
CVE-2017-8125||带有软件V200R001和V300R001的UMA产品由于输入验证不足而存在跨站脚本（XSS）漏洞。攻击者可以制作恶意链接或脚本来发动XSS攻击。
CVE-2017-8126||软件为V200R001的UMA产品因参数验证不足或处理不当而存在权限提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞来获得提升的权限。
CVE-2017-8127||带有软件V200R001的UMA产品由于输入验证不足而存在跨站脚本（XSS）漏洞。攻击者可以制作恶意链接或脚本来发动XSS攻击。
CVE-2017-8128||软件为V200R001和V300R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当而存在权限提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞获得提升的权限。
CVE-2017-8129||软件为V200R001和V300R001的UMA产品由于参数验证不足或处理不当，存在特权提升漏洞。攻击者可以通过制作特定的数据包来利用这些漏洞，以获得更高的权限。
CVE-2017-8130||软件为V200R001和V300R001的UMA产品存在信息泄露漏洞。攻击者可利用这些漏洞获取一些敏感信息，造成信息泄露。
CVE-2017-8131||软件为 V100R006C00 和 V100R006C10 的 FusionSphere OpenStack 存在命令注入漏洞，原因是四个 TCP 监听端口的输入验证不足。未经认证的攻击者可以利用该漏洞，通过发送一些带有恶意命令的消息来获得root权限。
CVE-2017-8132||软件为V100R006C00和V100R006C10的FusionSphere OpenStack存在命令注入漏洞，原因是四个TCP监听端口的输入验证不足。未经认证的攻击者可以利用该漏洞，通过发送一些带有恶意命令的消息来获得root权限。
CVE-2017-8133||软件为V600R008C00和V600R008C10的华为iManager NetEco存在一个命令注入漏洞。经过验证的远程攻击者可以利用该漏洞向目标设备发送恶意数据包。成功利用该漏洞可使低权限用户执行高权限用户可执行的命令，导致文件被篡改或删除。
CVE-2017-8134||软件为V100R006C00和V100R006C10的FusionSphere OpenStack存在命令注入漏洞，原因是四个TCP监听端口的输入验证不足。未经认证的攻击者可以利用该漏洞，通过发送一些带有恶意命令的消息来获得root权限。
CVE-2017-8135||软件为V100R006C00和V100R006C10的FusionSphere OpenStack存在命令注入漏洞，原因是四个TCP监听端口的输入验证不足。未经认证的攻击者可利用该漏洞，通过发送一些带有恶意命令的消息，获得root权限。
CVE-2017-8136||HedEx 早于V200R006C00的版本有一个任意文件下载漏洞。攻击者可利用该漏洞在目标设备上下载任意文件，造成信息泄露。
CVE-2017-8137||HedEx 早于V200R006C00的版本存在动态链接库（DLL）劫持漏洞，由于通过访问相对路径调用DDL文件。攻击者可利用此漏洞篡改DLL文件，导致DLL劫持。
CVE-2017-8138||HedEx 早于V200R006C00的版本存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞。攻击者可以欺骗用户访问包含恶意脚本的网站，这些脚本可能会篡改配置并中断正常服务。
CVE-2017-8139||HedEx 早于V200R006C00的版本有存储跨站脚本（XSS）漏洞。攻击者可以利用该漏洞在配置文件中植入恶意脚本，中断合法用户的服务。
CVE-2017-8140||软件版本早于VIE-AL10BC00B353的P9 Plus智能手机中的soundtrigger驱动程序存在内存双重释放漏洞。攻击者欺骗用户安装恶意应用程序，该应用程序可以启动多个线程并尝试释放特定内存，这可能会触发双倍释放并导致系统崩溃或任意代码执行。
CVE-2017-8141||软件版本早于VKY-AL00C00B153的P10 Plus智能手机中的触摸面板（TP）驱动程序存在内存双空漏洞。拥有安卓系统root权限的攻击者欺骗用户安装恶意应用程序，该应用程序可以启动多个线程并尝试释放特定内存，这可能会触发双倍释放，导致系统崩溃或任意代码执行。
CVE-2017-8142||软件版本早于MHA-AL00BC00B221和版本早于LON-AL00BC00B221的Mate 9和Mate 9 Pro智能手机的可信执行环境（TEE）模块驱动程序存在释放后使用（UAF）漏洞。攻击者欺骗用户安装恶意应用程序，该应用程序可以启动多个线程，并尝试创建和释放特定内存，这可能会触发释放后访问内存，导致系统崩溃或任意代码执行。
CVE-2017-8143||软件版本早于NEM-L21C432B351和版本早于VNS-L21C10B381的荣耀5C和P9 Lite华为智能手机的Wi-Fi驱动程序存在DoS漏洞。攻击者可能会欺骗用户安装恶意应用程序，该应用程序可以访问驱动程序的无效地址，使系统崩溃。
CVE-2017-8144||荣耀5A,荣耀8 Lite,Mate9,Mate9 Pro,P10,P10 Plus华为智能手机的软件版本在CAM-L03C605B143CUSTC605D003之前，版本在Prague-L03C605B161之前，版本在Prague-L23C605B160之前，版本在MHA-AL00C00B225之前。LON-AL00C00B225之前的版本，VTR-AL00C00B167之前的版本，VTR-TL00C01B167之前的版本，VKY-AL00C00B167之前的版本，VKY-TL00C01B167之前的版本由于配置设置而存在资源耗尽漏洞。攻击者欺骗用户安装恶意程序，该程序可能会打开设备闪光灯并迅速消耗设备电池。
CVE-2017-8145||软件版本在VTR-AL00C00B167之前、版本在VTR-TL00C01B167之前、版本在VKY-AL00C00B167之前的P10和P10 Plus智能手机的呼叫模块存在DoS漏洞。攻击者可能欺骗用户安装恶意应用程序，应用程序可以向调用模块发送给定参数，使调用和数据通信过程崩溃。
CVE-2017-8146||软件版本在VTR-AL00C00B167之前、版本在VTR-TL00C01B167之前、版本在VKY-AL00C00B167之前、版本在VKY-TL00C01B167之前的P10和P10 Plus智能手机的呼叫模块存在DoS漏洞。攻击者可能会欺骗用户安装恶意应用程序，该应用程序可以向呼叫模块发送给定参数，使呼叫和数据通信过程崩溃。
CVE-2017-8147||AC6005 V200R006C10SPC200,AC6605 V200R006C10SPC200,AR1200与软件V200R005C10CP0582T，V200R005C10HP0581T，V200R005C20SPC026T。AR200带软件V200R005C20SPC026T,AR3200 V200R005C20SPC026T,CloudEngine 12800带软件V100R003C00, V100R005C00, V100R005C10, V100R006C00。V200R001C00,CloudEngine 5800带软件V100R003C00, V100R005C00, V100R005C10, V100R006C00, V200R001C00,CloudEngine 6800带软件V100R003C00。云引擎7800，带软件V100R003C00, V100R005C00, V100R005C10, V100R006C00, V200R001C00,云引擎7800，带软件V100R003C00, V100R005C00, V100R006C10, V200R001C00,CloudEngine 8800 配有软件V100R006C00, V200R001C00,E600 V200R008C00,S12700 配有软件V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00。S1700带软件V100R006C00, V100R007C00, V200R006C00,S2300带软件V100R005C00, V100R006C00, V100R006C03, V100R006C05, V200R003C00, V200R003C02。V200R003C10, V200R005C00, V200R005C01, V200R005C02, V200R005C03, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,S2700带软件V100R005C00, V100R006C00。V100R006C03, V100R006C05, V200R003C00, V200R003C02, V200R003C10, V200R005C00, V200R005C01, V200R005C02, V200R005C03, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00。S5300带软件V100R005C00, V100R006C00, V100R006C01, V200R001C00, V200R001C01, V200R002C00, V200R003C00, V200R003C02, V200R003C10, V200R005C00。V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,S5700带软件V100R005C00, V100R006C00, V100R006C01, V200R001C00, V200R001C01, V200R002C00, V200R003C00。V200R003C02, V200R003C10, V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,S6300带软件V100R006C00, V200R001C00, V200R001C01, V200R002C00, V200R003C00。V200R003C02, V200R003C10, V200R005C00, V200R008C00,S6700带软件V100R006C00, V200R001C00, V200R001C01, V200R002C00, V200R003C00, V200R003C02。V200R003C10, V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,S7700带软件V100R003C00, V100R006C00, V200R001C00, V200R001C01, V200R002C00。V200R003C00, V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,S9300带软件V100R001C00, V100R002C00, V100R003C00, V100R006C00, V200R001C00。V200R002C00, V200R003C00, V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00, V200R008C10,S9700带软件V200R001C00, V200R002C00, V200R003C00。V200R005C00, V200R006C00, V200R007C00, V200R008C00,Secospace USG6600 V500R001C00SPC050由于OSPF实现不当，存在MaxAge LSA漏洞。当设备收到特殊的LSA数据包时，LS（链接状态）年龄会被设置为MaxAge，3600秒。攻击者可以利用此漏洞毒害路由表并发起DoS攻击。
CVE-2017-8148||P9智能手机中的音频驱动程序与软件 EVA-AL10C00B389之前的版本有一个拒绝服务（DoS）漏洞。攻击者欺骗用户在智能手机上安装恶意应用程序，在应用程序访问共享资源时，竞赛条件导致空指针访问，从而使系统重启。
CVE-2017-8149||华为P10和P10 Plus手机的软件Victoria-L09AC605B162之前的版本、Victoria-L29AC605B162之前的版本、Vicky-L29AC605B162之前的版本的启动加载器由于缺乏参数验证而存在越界内存访问漏洞。拥有安卓系统root权限的攻击者可能会欺骗用户安装恶意APP。该APP可以修改特定数据，在下次系统重启时造成缓冲区溢出，引起越界内存读取，从而连续重启系统。
CVE-2017-8150||华为P10和P10 Plus手机的启动加载器，其软件版本为Victoria-L09AC605B162之前、Victoria-L29AC605B162之前、Vicky-L29AC605B162之前的版本，由于缺乏参数验证，存在任意内存写入漏洞。拥有安卓系统root权限的攻击者可以欺骗用户安装一个恶意的APP。该APP可以修改特定数据，在下次系统重启时造成任意内存写入，导致系统连续重启或任意代码执行。
CVE-2017-8151||华为荣耀5S智能手机的软件版本在TAG-TL00C01B173之前，由于一些组件的设计不当，存在认证绕过漏洞。攻击者可以获得用户的智能手机，并在手机中安装恶意应用程序，从而使攻击者可以在未经认证的情况下重置手机的密码和指纹。
CVE-2017-8152||华为荣耀5S智能手机的软件版本在TAG-TL00C01B173之前，由于设计不当，存在工厂重置保护（FRP）绕过安全漏洞。攻击者只需用特殊代码拨号，就可以在没有授权的情况下进入工厂重置页面。攻击者可以利用这个漏洞将手机恢复到出厂设置。
CVE-2017-8153||华为1.5.8.5之前版本的VMall（for Android）由于设计不当，存在权限提升漏洞。攻击者可以欺骗用户安装一个恶意应用程序，该应用程序可以在没有获得互联网访问权限的情况下发送HTTP请求并执行网页中的JavaScript代码。成功利用可能导致资源占用或信息泄露。
CVE-2017-8154||The Themes App Honor 8 Lite华为手机的布拉格-L31C576B172之前版本、布拉格-L31C530B160之前版本、布拉格-L31C432B180之前版本的软件存在中间人（MITM）漏洞，原因是使用不安全的HTTP协议进行主题下载。攻击者可利用此漏洞篡改下载的主题。
CVE-2017-8155||用户端设备（CPE）产品B2338-168 V100R001C00的室外单元在某个端口存在无认证漏洞。攻击者在访问CPE室内和室外单元之间的网络后，可以向室外单元的特定端口传递命令，并在没有认证的情况下执行这些命令。成功利用该漏洞可使攻击者控制室外设备。
CVE-2017-8156||用户端设备（CPE）产品B2338-168 V100R001C00的室外单元在串行端口上存在无认证漏洞。攻击者可以访问户外设备电路板上的串行端口，并在没有认证的情况下登录到CPE。成功利用该漏洞可使攻击者控制室外设备。
CVE-2017-8157||OceanStor 5800 V3 with software V300R002C00 and V300R002C10, OceanStor 6900 V3 V300R001C00存在信息泄露漏洞。产品使用TLS1.0进行加密。攻击者可利用TLS1.0的漏洞解密数据，获取敏感信息。
CVE-2017-8158||FusionCompute V100R005C00和V100R005C10由于主机上某个文件的权限设置不当，存在不当授权漏洞。一个经过验证的攻击者可以创建大量的虚拟机（VM）进程，以耗尽系统资源。成功利用该漏洞可使新的虚拟机无法使用。
CVE-2017-8159||部分华为智能手机的软件AGS-L09C233B019,AGS-W09C233B019,KOB-L09C233B017,KOB-W09C233B012存在类型混淆漏洞。程序使用一种类型初始化一个变量，但后来在进行某些寄存器操作时，使用与原始类型不同的类型访问该变量。成功利用该漏洞可能导致缓冲区溢出，然后可能导致恶意代码执行。
CVE-2017-8160||部分华为智能手机的Madapt驱动软件Earlier than Vicky-AL00AC00B172版本,Vicky-AL00CC768B122,Vicky-TL00AC01B167,Earlier than Victoria-AL00AC00B172版本,Victoria-TL00AC00B123,Victoria-TL00AC01B167存在use after free（UAF）漏洞。攻击者可以欺骗用户安装具有高权限的恶意程序来利用该漏洞，成功利用可能会导致任意代码执行。
CVE-2017-8161||EVA-L09智能手机的软件早于EVA-L09C25B150CUSTC25D003版本,早于EVA-L09C440B140版本,早于EVA-L09C464B361版本,早于EVA-L09C675B320CUSTC675D004版本存在出厂复位保护（FRP）绕过安全漏洞。当使用出厂重置保护（FRP）功能重新配置手机时，攻击者可以登录Swype，并可以执行一些操作来更新谷歌账户。因此，FRP功能被绕过。
CVE-2017-8162||AR120-S与软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR1200与软件V200R006C10, V200R006C13, V200R007C00, V200R007C01,V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR1200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR150带软件V200R006C10, V200R007C00。V200R007C01, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR150-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR160带软件V200R006C10。V200R006C12, V200R007C00, V200R007C01, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR200配有软件V200R006C10, V200R007C00, V200R007C01, V200R008C20, V200R008C30。AR200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR2200带软件V200R006C10, V200R006C13, V200R006C16PWE, V200R007C00, V200R007C01。V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR2200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR3200带软件V200R006C10, V200R006C11。V200R007C00, V200R007C01, V200R007C02, V200R008C00, V200R008C10, V200R008C20, V200R008C30,AR510带软件V200R006C10, V200R006C12, V200R006C13, V200R006C15。V200R006C16, V200R006C17, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,NetEngine16EX带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30，SMC2.0与软件V100R003C10，V100R005C00，V500R002C00，V600R006C00，SRG1300与软件V200R006C10，V200R007C00，V200R007C02，V200R008C20，V200R008C30。软件为V200R006C10, V200R007C00, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30的SRG2300，软件为V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30的SRG3300存在一个DoS漏洞。由于不正确的畸形消息处理逻辑，经过验证的远程攻击者可以向目标设备发送特制的消息。成功利用该漏洞可能导致堆栈溢出并使服务不可用。
CVE-2017-8163||AR120-S与软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR1200与软件V200R006C10, V200R006C13, V200R007C00, V200R007C01,V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR1200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR150带软件V200R006C10, V200R007C00。V200R007C01, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR150-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR160带软件V200R006C10。V200R006C12, V200R007C00, V200R007C01, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR200配有软件V200R006C10, V200R007C00, V200R007C01, V200R008C20, V200R008C30。AR200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR2200带软件V200R006C10, V200R006C13, V200R006C16PWE, V200R007C00, V200R007C01。V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,AR2200-S带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,AR3200带软件V200R006C10, V200R006C11。V200R007C00, V200R007C01, V200R007C02, V200R008C00, V200R008C10, V200R008C20, V200R008C30,AR510带软件V200R006C10, V200R006C12, V200R006C13, V200R006C15。V200R006C16, V200R006C17, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30,NetEngine16EX带软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30，SMC2.0与软件V100R003C10，V100R005C00，V500R002C00，V600R006C00，SRG1300与软件V200R006C10，V200R007C00，V200R007C02，V200R008C20，V200R008C30，SRG2300与软件V200R006C10。V200R007C00, V200R007C02, V200R008C20, V200R008C30,配备软件V200R006C10, V200R007C00, V200R008C20, V200R008C30的SRG3300存在越界读取漏洞。由于输入验证不足，已验证的远程攻击者可向目标设备发送特制信息。成功利用该漏洞可导致越界读取和系统崩溃。
CVE-2017-8164||一些华为智能手机的软件EVA-L09C34B142; EVA-L09C40B196; EVA-L09C432B210; EVA-L09C440B138; EVA-L09C464B150; EVA-L09C530B127; EVA-L09C55B190; EVA-L09C576B150。EVA-L09C635B221; EVA-L09C636B193; EVA-L09C675B130; EVA-L09C688B143; EVA-L09C703B160; EVA-L09C706B145; EVA-L09GBRC555B171; EVA-L09IRC368B160; EVA-L19C10B190; EVA-L19C185B220; EVA-L19C20B160。EVA-L19C432B210; EVA-L19C636B190; EVA-L29C20B160; EVA-L29C636B191; EVA-TL00C01B198; VIE-L09C02B131; VIE-L09C109B181; VIE-L09C113B170; VIE-L09C150B170; VIE-L09C25B120; VIE-L09C40B181。VIE-L09C432B181; VIE-L09C55B170; VIE-L09C605B131; VIE-L09ITAC555B130; VIE-L29C10B170; VIE-L29C185B181; VIE-L29C605B131; VIE-L29C636B202 存在拒绝服务（DoS）漏洞。攻击者可以欺骗用户安装恶意应用程序来利用这个漏洞。成功利用可导致相机应用程序无法使用。
CVE-2017-8165||Mate 9华为智能手机的版本早于MHA-AL00BC00B233，存在敏感信息泄露漏洞。攻击者可以欺骗用户安装恶意应用程序来利用这个漏洞。成功利用可能会导致敏感信息泄露。
CVE-2017-8166||华为手机Honor V9的软件版本在Duke-AL20C00B195之前，存在App Lock绕过漏洞。攻击者可通过特定操作，绕过应用锁，使用目标手机上的应用。
CVE-2017-8167||华为防火墙产品USG9500 V500R001C50存在DoS漏洞。控制对等设备的远程攻击者可以通过向目标设备发送畸形的IKE数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞可导致设备重新启动。
CVE-2017-8168||FusionSphere OpenStack与软件V100R006C00SPC102（NFV）和V100R006C10存在信息泄露漏洞。由于一个不正确的配置项，传输通道传输的信息没有被加密。访问内部网络的攻击者可能会获得传输的敏感信息。
CVE-2017-8169||华为智能手机的软件早于VIE-L09C40B360版本，由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装具有root权限的恶意APP；该APP可向智能手机发送特定参数，导致智能手机重启或任意代码执行。
CVE-2017-8170||华为智能手机的软件早于VIE-L09C40B360版本，由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装具有root权限的恶意APP；该APP可向智能手机发送特定参数，导致智能手机重启或任意代码执行。
CVE-2017-8171||华为智能手机的软件早于Vicky-AL00AC00B172D版本，存在出厂复位保护（FRP）绕过安全漏洞。当使用出厂重置保护（FRP）功能重新配置手机时，攻击者可以登录Talkback模式，并可以进行一些操作，以绕过谷歌账户验证。因此，FRP功能被绕过。
CVE-2017-8172||Isub服务在P10 Plus和P10智能手机的VKY-AL00C00B157版本之前和VTR-AL00C00B157版本之前存在拒绝服务（DoS）漏洞。攻击者诱使用户在智能手机上安装恶意应用程序，该应用程序可向特定接口发送给定参数，从而进行越界数组访问，导致智能手机重启。
CVE-2017-8173||Maya-L02,VKY-L09,VTR-L29,Vicky-AL00A,Victoria-AL00A,Warsaw-AL00智能手机的软件早于Maya-L02C636B126版本，早于VKY-L29C10B151版本，早于VTR-L29C10B151版本。早于Vicky-AL00AC00B162版本，早于Victoria-AL00AC00B167版本，早于Warsaw-AL00C00B200版本的软件有一个出厂复位保护（FRP）绕过安全漏洞。当使用出厂重置保护（FRP）功能重新配置手机时，攻击者可以通过一些秘密代码登录配置流，并可以执行一些操作来更新谷歌账户。因此，FRP功能被绕过。
CVE-2017-8174||华为USG6300 V100R001C30SPC300和USG6600的软件V100R001C30SPC500,V100R001C30SPC600,V100R001C30SPC700,V100R001C30SPC800存在一个弱算法漏洞。攻击者可能利用弱算法漏洞破解密码文本，造成传输链路上的机密信息泄露。
CVE-2017-8175||部分华为手机的软件早于Vicky-AL00AC00B167版本、早于Victoria-AL00AC00B167版本、早于Warsaw-AL00C00B191版本的Bastet由于缺少参数验证，存在输入验证不足的漏洞。攻击者可能会欺骗用户安装一个恶意的APP。该APP可以修改特定参数，导致系统重启。
CVE-2017-8176||华为IPTV STB V100R003C01LMYTa6SPC001版本之前的IPTV STB存在认证绕过漏洞。攻击者可利用此漏洞访问串行接口并修改配置。成功利用该漏洞可导致认证绕过和自由查看频道。
CVE-2017-8177||华为APP HiWallet早于5.0.3.100版本不支持APK文件的签名验证。攻击者可利用此漏洞劫持APK并上传修改后的APK文件。成功利用该漏洞可能导致APP被劫持。
CVE-2017-8178||华为电子邮件APP Vicky-AL00智能手机的软件早于VKY-AL00C00B171版本，存在存储跨站脚本的漏洞。远程攻击者可利用此漏洞向智能手机发送存储有恶意代码的电子邮件，并等待用户访问此电子邮件，从而触发代码的执行。利用该漏洞，攻击者可以在受影响设备上执行任意脚本代码。
CVE-2017-8179||华为智能手机中MTK平台的摄像头驱动，其软件版本早于Nike-AL00C00B155，存在缓冲区溢出漏洞。由于输入验证不足，攻击者欺骗用户安装具有特殊权限的恶意应用程序，并向智能手机的驱动程序发送特定参数，造成权限升级。
CVE-2017-8180||华为智能手机中软件版本早于Nike-AL00C00B155的MTK平台相机驱动存在缓冲区溢出漏洞。由于输入验证不足，攻击者欺骗用户安装具有特殊权限的恶意应用程序，并向智能手机的驱动发送特定参数，导致权限升级。
CVE-2017-8181||华为智能手机中软件版本早于Nike-AL00C00B155的MTK平台相机驱动存在任意内存写入漏洞。由于输入验证不足，攻击者欺骗用户安装具有特殊权限的恶意程序，并向智能手机的驱动发送特定参数，导致权限升级。
CVE-2017-8182||华为智能手机中的MTK平台，其软件早于Nike-AL00C00B160版本，早于Nike-AL10C00B140版本，存在越界读取漏洞。攻击者诱使用户在智能手机上安装恶意程序，并发送给定参数，导致内存越界读取。
CVE-2017-8183||华为智能手机中的MTK平台，其软件早于Nike-AL00C00B160版本，早于Nike-AL10C00B140版本，存在任意内存访问漏洞。攻击者诱使用户在智能手机上安装恶意程序，并发送给定参数，造成任意内存访问漏洞，导致敏感信息泄露。
CVE-2017-8184||华为智能手机中的MTK平台，其软件早于Nike-AL00C00B160版本，早于Nike-AL10C00B140版本存在任意内存访问漏洞。攻击者诱使用户在智能手机上安装恶意程序，并发送给定参数，造成任意内存访问漏洞，导致敏感信息泄露。
CVE-2017-8185||ME906s-158早于ME906S_Installer_13.1805.10.3版本存在权限提升漏洞。攻击者可利用此漏洞修改包含恶意文件的配置信息，并欺骗用户执行文件，导致执行任意代码。
CVE-2017-8186||一些华为手机的Bastet的软件早于MHA-AL00BC00B231版本，由于缺乏参数验证，存在DOS漏洞。攻击者可能会欺骗用户安装一个恶意的APP。该软件可以修改特定参数，导致系统重启。
CVE-2017-8187||华为FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在一个权限升级漏洞。由于不当的权限限制，拥有高权限的攻击者可能会获得其他用户的证书。成功利用该漏洞可能导致权限升级。
CVE-2017-8188||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)有一个命令注入漏洞。由于缺乏验证，具有高权限的攻击者可能将恶意代码注入受影响产品的某些模块中，导致代码执行。
CVE-2017-8189||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在一个路径穿越漏洞。由于路径验证不足，具有高权限的攻击者可能利用该漏洞覆盖一些文件，导致服务异常。
CVE-2017-8190||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在加密签名验证不当的漏洞。该软件没有验证加密签名。具有高权限的攻击者可利用此漏洞注入恶意软件。
CVE-2017-8191||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在一周加密算法漏洞。攻击者可利用该漏洞破解密码文本，造成传输链路的信息泄露。
CVE-2017-8192||FusionSphere OpenStack V100R006C00存在不当授权漏洞。由于授权不当，低权限的攻击者可能利用此漏洞获取某些特定目录的操作权限，造成权限升级。
CVE-2017-8193||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102（NFV）存在命令注入漏洞。由于一个端口的输入验证不足，经过验证的本地攻击者可以利用该漏洞，通过发送带有恶意命令的消息获得根权限。
CVE-2017-8194||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在不当认证漏洞。由于在一个端口上认证不当，已认证的远程攻击者可能利用该漏洞，通过发送精心制作的休息消息执行更多操作。
CVE-2017-8195||FusionSphere OpenStack V100R006C00SPC102(NFV)存在不当的认证漏洞。由于在一个端口上的不当认证，已认证的远程攻击者可以利用该漏洞，通过发送精心制作的休息消息执行更多操作。
CVE-2017-8196||FusionSphere V100R006C00SPC102(NFV)有一个不正确的授权漏洞。经过验证的攻击者可以执行他/她应该没有权限执行的命令，从而查询、修改和删除某些服务数据并使服务不可用。
CVE-2017-8197||FusionSphere V100R006C00SPC102(NFV)有一个命令注入漏洞。经过验证的远程攻击者可以制作带有恶意字符串的数据包并将其发送到目标设备。成功利用该漏洞可使攻击者发起命令注入攻击并执行系统命令。
CVE-2017-8198||FusionSphere V100R006C00SPC102(NFV)存在一个SQL注入漏洞。经过验证的远程攻击者可以制作携带恶意 SQL 语句的接口信息并将其发送到目标设备。成功利用该漏洞可使攻击者发起SQL注入攻击并执行SQL命令。
CVE-2017-8199||MAX PRESENCE V100R001C00、TP3106 V100R002C00、TP3206 V100R002C00的H323协议存在越界读取漏洞。攻击者以用户身份登录系统，向受影响的产品发送精心制作的数据包。由于对数据包的验证不足，成功利用后将导致进程重启。
CVE-2017-8200||MAX PRESENCE V100R001C00, TP3106 V100R002C00, TP3206 V100R002C00在H323协议中存在越界读取漏洞。攻击者以用户身份登录系统，向受影响的产品发送精心制作的数据包。由于对数据包的验证不足，成功利用后将导致进程重启。
CVE-2017-8201||MAX PRESENCE V100R001C00, TP3106 V100R002C00, TP3206 V100R002C00在H323协议中存在内存泄露漏洞。攻击者以用户身份登录系统，向受影响的产品发送伪造的数据包。由于对数据包的验证不足，成功利用后可能导致内存泄漏和最终的拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2017-8202||一些华为智能手机的CameraISP驱动，其软件版本早于布拉格-AL00AC00B205,版本早于布拉格-AL00BC00B205,版本早于布拉格-TL00AC01B205,版本早于布拉格-TL10AC01B205，由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装恶意软件，该软件可向智能手机的CameraISP驱动发送特定参数，导致系统重启。
CVE-2017-8203||Nova 2 Plus,Nova 2华为智能手机的Bastet驱动，其软件版本早于BAC-AL00C00B173,版本早于PIC-AL00C00B173，存在use after free（UAF）漏洞。攻击者可以说服用户安装具有高权限的恶意程序来利用该漏洞，成功利用该漏洞可能导致任意代码执行。
CVE-2017-8204||版本早于Stanford-AL10C00B175的软件的Honor 9华为智能手机的Bastet驱动存在缓冲区溢出漏洞，原因是缺乏参数验证。攻击者诱使用户安装具有root权限的恶意APP，该APP可向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致任意代码执行。
CVE-2017-8205||版本早于Stanford-AL10C00B175的Honor 9华为智能手机的Bastet驱动存在整数溢出漏洞，原因是缺乏参数验证。攻击者诱使用户安装具有root权限的恶意APP；该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致任意代码执行。
CVE-2017-8206||HONOR 7 Lite手机的软件版本早于NEM-L21C432B352，存在App Lock绕过漏洞。攻击者可通过特定操作绕过应用锁，暂时使用目标手机上的应用。
CVE-2017-8207||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的荣耀5C、荣耀6x华为智能手机的驱动程序因缺乏参数验证而存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8208||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的华为智能手机软件的驱动程序由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8209||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的华为智能手机软件的驱动程序由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8210||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的华为智能手机软件的驱动程序由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8211||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的华为智能手机软件的驱动程序由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8212||版本早于NEM-AL10C00B356、版本早于Berlin-L21HNC432B360的华为智能手机软件的驱动程序由于缺乏参数验证，存在缓冲区溢出漏洞。攻击者诱使用户安装一个拥有安卓系统root权限的恶意APP，该APP可以向智能手机的驱动程序发送特定参数，导致系统重启或任意代码执行。
CVE-2017-8213||华为SMC2。0的软件V100R003C10、V100R005C00SPC100、V100R005C00SPC101B001T、V100R005C00SPC102、V100R005C00SPC103、V100R005C00SPC200、V100R005C00SPC201T、V500R002C00、V600R006C00在用证书处理TLS和DTLS握手时存在输入验证漏洞。由于对收到的PKI证书验证不足，远程攻击者可利用此漏洞使TLS模块崩溃。
CVE-2017-8214||荣耀8,荣耀V8,荣耀9,荣耀V9,Nova 2,Nova 2 Plus,P9,P10 Plus,多伦多华为智能手机的软件版本早于FRD-AL00C00B391，版本早于FRD-DL00C00B391，版本早于KNT-AL10C00B391，版本早于KNT-AL20C00B391。早于KNT-UL10C00B391的版本，早于KNT-TL10C00B391的版本，早于Stanford-AL00C00B175的版本，早于Stanford-AL10C00B175的版本，早于Stanford-TL00C01B175的版本，早于DUK-AL20C00B191的版本。早于Duke-TL30C01B191的版本，早于Picasso-AL00C00B162的版本，早于Picasso-TL00C01B162的版本 ，早于Barca-AL00C00B162的版本，早于Barca-TL00C00B162的版本，早于EVA-AL10C00B396SP03的版本，早于EVA-CL00C92B396的版本。早于EVA-DL00C17B396的版本，早于EVA-TL00C01B396的版本，早于Vicky-AL00AC00B172的版本，早于Toronto-AL00AC00B191的版本，早于Toronto-TL10C01B191的版本有一个解锁代码验证绕过的漏洞。拥有手机root权限的攻击者可以利用此漏洞绕过解锁码验证，解锁手机启动器。
CVE-2017-8215||荣耀8,荣耀V8,荣耀9,荣耀V9,Nova 2,Nova 2 Plus,P9,P10 Plus,多伦多华为智能手机的软件版本早于FRD-AL00C00B391，版本早于FRD-DL00C00B391，版本早于KNT-AL10C00B391，版本早于KNT-AL20C00B391。早于KNT-UL10C00B391的版本，早于KNT-TL10C00B391的版本，早于Stanford-AL00C00B175的版本，早于Stanford-AL10C00B175的版本，早于Stanford-TL00C01B175的版本，早于DUK-AL20C00B191的版本。早于Duke-TL30C01B191的版本，早于Picasso-AL00C00B162的版本，早于Picasso-TL00C01B162的版本，早于Barca-AL00C00B162的版本，早于Barca-TL00C00B162的版本，早于EVA-AL10C00B396SP03的版本。早于EVA-CL00C92B396的版本，早于EVA-DL00C17B396的版本，早于EVA-TL00C01B396的版本，早于Vicky-AL00AC00B172的版本，早于Toronto-AL00AC00B191的版本，早于Toronto-TL10C01B191的版本有一个权限控制漏洞。拥有手机系统权限的攻击者可以利用此漏洞绕过解锁码验证，解锁手机启动器。
CVE-2017-8216||华为智能手机的软件版本早于Warsaw-AL00C00B180，版本早于Warsaw-TL10C01B180，存在权限控制漏洞。由于对特定进程授权不当，拥有移动安卓系统root权限的攻击者可以利用该漏洞获取用户的一些信息。
CVE-2017-8217||TP-Link C2和C20i设备通过固件0.9.1 4.2 v0032.0 Build 160706 Rel.37961n的iptables规则过于宽松，例如，SNMP没有在任何接口上被阻止。
CVE-2017-8218||vsftpd on TP-Link C2 and C20i devices through firmware 0.9.1 4.2 v0032.0 Build 160706 Rel.37961n has a backdoor admin account with the 1234 password, a backdoor guest account with the guest password, and a backdoor test account with the test password.
CVE-2017-8219||TP-Link C2和C20i设备通过固件0.9.1 4.2 v0032.0 Build 160706 Rel.37961n允许通过对/cgi/ansi URI制作Cookie头来DoSing HTTP服务器。
CVE-2017-8220||TP-Link C2和C20i设备通过固件0.9.1 4.2 v0032.0 Build 160706 Rel.37961n允许通过在HTTP POST数据中的 "host="行中放置shell命令，用单个HTTP请求执行远程代码。
CVE-2017-8221||Wireless IP Camera (P2P) WIFICAM设备依靠明文UDP隧道协议（又称云功能）在安卓应用和相机设备之间进行通信，这使得远程攻击者可以通过嗅探网络获得敏感信息。
CVE-2017-8222||Wireless IP Camera (P2P) WIFICAM设备在固件内的/system/www/pem/ck.pem中存储有 "Apple Production IOS Push Services "私人RSA密钥和证书，这使得攻击者可以获取敏感信息。
CVE-2017-8223|||在无线网络摄像机（P2P）WIFICAM设备上，攻击者可通过tcp/av0_1或tcp/av0_0使用10554/tcp端口上的RTSP服务器观看流媒体，而无需认证。
CVE-2017-8224||无线网络摄像机（P2P）WIFICAM设备有一个后门根账户，可通过TELNET访问。
CVE-2017-8225||在无线网络摄像机（P2P）WIFICAM设备上，没有正确检查对.ini文件（包含证书）的访问。攻击者可通过在URI中提供空的loginuse参数和空的loginpas参数绕过认证。
CVE-2017-8226||Amcrest IPM-721S V2.420.AC00.16.R.20160909设备的默认凭证是在固件中硬编码的，任何人都可以通过反转固件来识别它们。如果使用binwalk工具剖析V2.420.AC00.16.R 9/9/2016版本的固件，就会得到一个_user-x.squashfs.img.extracted档案，其中包含在设备上设置的文件系统，在/usr文件夹中的许多二进制文件。二进制文件 "sonia "是一个具有脆弱功能的二进制文件，它在设备上设置了默认凭证。如果在IDA-pro中打开这个二进制文件，你会注意到它遵循ARM小恩典格式。IDA pro中的函数sub_3DB2FC被确定为在地址0x003DB5A6处设置数值。然后sub_5C057C设置这个值，并将其添加到/mnt/mtd/Config/Account1文件的配置文件中。
CVE-2017-8227||Amcrest IPM-721S V2.420.AC00.16.R.20160909设备有一个超时策略，在使用设备提供的Web和HTTP API接口检测到30次错误的密码尝试时等待5分钟。然而，如果使用ONVIF规范（同一二进制支持）进行同样的暴力尝试，则没有执行账户锁定或超时。这可能允许攻击者绕过账户保护机制，对凭证进行暴力攻击。如果使用binwalk工具剖析固件版本V2.420.AC00.16.R 9/9/2016，就会得到一个_user-x.squashfs.img.extracted档案，其中包含在设备上设置的文件系统，许多二进制文件在/usr文件夹。二进制文件 "sonia "是一个具有脆弱功能的二进制文件，它为ONVIF规范执行凭证检查。如果在IDA-pro中打开这个二进制文件，就会发现它遵循ARM小恩典格式。IDA pro中地址为00671618的函数是解析WSSE安全令牌头。然后sub_ 603D8执行认证检查，如果不正确，则传递给函数sub_59F4C，该函数打印出 "发送者未授权 "的值。
CVE-2017-8228||Amcrest IPM-721S V2.420.AC00.16.R.20160909设备在过去两小时内错误处理重启。Amcrest云服务在允许用户向用户账户添加新的摄像头时，没有进行彻底的验证，以确保用户除了知道摄像头的序列号外，实际上拥有该摄像头。这可以让知道序列号的攻击者轻松地将另一个用户的相机添加到攻击者的云账户中并完全控制它。在任何目前不属于Amcrest云账户或已从用户的云账户中删除的相机的情况下，这是有可能的。此外，成功攻击的另一个要求是，用户应在过去两小时内重启摄像机。然而，这两个条件对于在许多电子商务网站或销售Amcrest产品的供应商通过互联网销售的新相机来说是非常有可能的。攻击成功后，攻击者能够完全控制摄像机，包括能够查看和监听摄像机能看到的东西，能够改变运动检测设置，还能够在用户不知情的情况下关闭摄像机。注意：同样的攻击可以使用Amcrest Cloud移动应用程序执行。
CVE-2017-8229||Amcrest IPM-721S V2.420.AC00.16.R.20160909设备允许未经认证的攻击者下载管理凭证。如果使用binwalk工具剖析固件版本V2.420.AC00.16.R 9/9/2016，就会得到一个_user-x.squashfs.img.extracted档案，其中包含在设备上设置的文件系统，即/usr文件夹中的许多二进制文件。二进制文件 "sonia "是一个具有脆弱功能的二进制文件，它在设备上设置了默认凭证。如果在IDA-pro中打开这个二进制文件，你会注意到它遵循ARM小恩典格式。IDA-pro中的函数sub_436D6被确认为是为设备设置配置的。如果滚动到地址0x000437C2，可以看到/current_config被设置为设备上/mnt/mtd/Config文件夹的ALIAS。如果一个人通过TELNET进入设备并导航到/mnt/mtd/Config文件夹，可以观察到它包含各种文件，如Account1、Account2、SHAACcount1，等等。这意味着，如果一个人导航到http://[IPofcamera]/current_config/Sha1Account1，那么他应该能够查看这些文件的内容。安全研究人员认为，这只有在对设备进行认证后才有可能。然而，当对上面提供的相同URL进行未经认证的访问测试时，观察到设备文件可以在没有任何认证的情况下被下载。
CVE-2017-8230||在Amcrest IPM-721S V2.420.AC00.16.R.20160909设备上，设备上的用户被分为2个组 "管理员 "和 "用户"。然而，作为安全分析的一部分，我们发现，属于 "用户 "组的低权限用户，如果有权限登录设备的网络管理界面，可以使用设备提供的HTTP APIs在界面上添加一个新的管理用户，并通过使用该账户执行所有作为管理用户的操作。如果使用binwalk工具对V2.420.AC00.16.R 9/9/2016版本的固件进行剖析，就会得到一个_user-x.squashfs.img.extracted档案，其中包含在设备上设置的文件系统，即/usr文件夹中的许多二进制文件。二进制文件 "sonia "是一个具有脆弱功能的文件，可以执行HTTP APIs中描述的各种操作。如果在IDA-pro中打开这个二进制文件，就会发现它遵循ARM小恩典格式。IDA pro中地址为0x00429084的函数是处理HTTP API请求 "addUser "动作的函数。如果追踪对这个函数的调用，可以清楚地看到地址为0x0041F588的函数sub_41F38C解析了从浏览器收到的调用，并将其传递给 "addUser "函数，没有进行任何授权检查。
cve-2017-8232||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-8233|||在CAF的所有Android版本中使用Linux内核的相机驱动函数中，在写入数组时缺少边界检查，可能导致越界堆写入。
CVE-2017-8234||在CAF的所有使用Linux内核的安卓版本中，在一个摄像头函数中可能会发生越界访问。
CVE-2017-8235||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，摄像头驱动程序中的内存结构没有得到正确保护。
CVE-2017-8236||在CAF发布的所有使用Linux内核的Android版本中，IPA驱动程序中存在缓冲区溢出漏洞。
CVE-2017-8237||在所有使用 Linux 内核的 CAF 安卓版本中，加载固件镜像时存在缓冲区溢出漏洞。
CVE-2017-8238||在 CAF 的所有使用 Linux 内核的安卓版本中，一个摄像头功能存在缓冲区溢出漏洞。
CVE-2017-8239||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，用于闪存初始化的用户空间控制参数没有经过处理，可能导致内核内存的暴露。
CVE-2017-8240||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，一个内核驱动程序存在逐个缓冲区超读漏洞。
CVE-2017-8241||在CAF发布的所有使用Linux内核的安卓版本中，一个WLAN函数存在缓冲区溢出漏洞，原因是消息长度不正确。
CVE-2017-8242||在CAF发布的所有使用Linux内核的Android版本中，QTEE驱动程序中存在一个竞赛条件，可能导致任意内存写入。
CVE-2017-8243||在所有使用Android for MSM、Firefox OS for MSM或QRD Android的高通公司产品中，在处理固件映像文件时，可能发生缓冲区溢出。
CVE-2017-8244||在使用Linux内核的CAF的所有Android版本中的core_info_read和inst_info_read中，变量 "dbg_buf"、"dbg_buf->curr "和 "dbg_buf->filled_size "可由不同线程同时修改，但它们没有得到mutex或锁的保护。在竞赛条件下，缓冲区溢出是可能的。"buffer->curr "本身也可能被覆盖，这意味着它可能指向内核内存的任何地方（用于写入）。
CVE-2017-8245|||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本中，在处理非标准的语音SVC请求时，通过指定一个将溢出其自身声明大小的有效载荷大小，发生越界内存拷贝。
CVE-2017-8246||在使用Linux内核的CAF的所有Android版本中的函数msm_pcm_playback_close()中，prtd被分配到substream->runtime->private_data。后来，prtd被释放了。然而，prtd没有被消毒并被设置为NULL，导致了一个悬空的指针。有其他函数访问相同的内存（substream->runtime->private_data），并进行NULL检查，如msm_pcm_volume_ctl_put()，这意味着这个释放的内存可能被使用。
CVE-2017-8247||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本的高通公司产品中，如果有一个以上的线程进行设备打开操作，设备可能会被打开一次以上。这将导致get_pid被调用一次以上，但put_pid在函数 "msm_close "中只被调用一次。
CVE-2017-8248|||在处理苹果iPhone 5及以后版本、iPad第四代及以后版本、iPod touch第六代中使用的高通电话的下行NAS消息时可能发生缓冲区溢出。
cve-2017-8249|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人在CNA池中，在2017年期间没有被分配到任何问题。备注：无。
CVE-2017-8250||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本的高通公司产品中，用户控制的变量 "nr_cmds "和 "nr_bos "号在没有任何检查的情况下跨函数传递。当它们过大或为负数时，可能发生整数溢出到缓冲区溢出（分配的缓冲区较小）。
CVE-2017-8251||在使用Linux内核的CAF的所有高通公司产品中，在函数msm_isp_check_stream_cfg_cmd和msm_isp_stats_update_cgc_override中，'stream_cfg_cmd->num_streams'未被检查，并可能溢出阵列stream_cfg_cmd->stream_handle。
CVE-2017-8252||内核可在执行TrustZone过程中注入计算故障，导致IPQ4019、IPQ8074、MDM9150中的Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon IoT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking的信息泄露。MDM9206、MDM9607、MDM9615、MDM9635M、MDM9640、MDM9650、MDM9655、MSM8909W、MSM8996AU、QCA8081、QCS605、高通215、SD 210/SD 212/SD 205、SD 410/12、SD 425、SD 427、SD 430、SD 435、SD 439 /SD 429、SD 450、SD 615/16/SD 415。SD 625, SD 632, SD 636, SD 650/52, SD 675, SD 712 / SD 710 / SD 670, SD 820, SD 820A, SD 835, SD 845 / SD 850, SD 855, SD 8CX, SDA660, SDM439, SDM630, SDM660, SDX20, SDX24, SM7150, Snapdragon_High_Med_2016, SXR1130
CVE-2017-8253|||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本的高通公司产品中，如果从用户空间发送无效的主程序，内核内存有可能被覆盖。

CVE-2017-8255||||在所有使用Linux内核的CAF发布的安卓产品中，启动时存在整数溢出漏洞。


CVE-2017-8258||在所有高通公司产品中，使用Linux内核的CAF的Android版本中，数组越界访问有可能发生在摄像头驱动程序中。
CVE-2017-8259||在使用Linux内核的CAF发布的所有高通公司产品中的服务定位器中，由于为确定缓冲区的大小而设置的变量没有用来指示缓冲区的大小，因此可能发生缓冲区溢出。
CVE-2017-8260|||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本的高通公司产品中，由于类型下移，一个值可能不适当地通过验证，并在以后导致越界写入。
CVE-2017-8261||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，在相机驱动ioctl中，有可能发生内核重写。
CVE-2017-8262||在所有使用Linux内核的高通公司CAF版Android产品中，在一些内存分配和释放函数中，可能会发生竞赛条件，导致释放后使用条件。

CVE-2017-8264||||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，用户空间进程可导致相机驱动程序拒绝服务。
CVE-2017-8265||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，视频驱动程序中存在一个竞赛条件，可导致双重自由。
CVE-2017-8266||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，视频驱动程序中存在一个竞赛条件，可能导致使用后自由条件。
CVE-2017-8267||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，IOCTL处理器中存在一个竞赛条件，可能导致整数溢出，然后导致越界写入。
CVE-2017-8268|||在所有使用Linux内核的CAF的安卓产品中，相机应用程序可能会请求用无效的值处理帧/命令缓冲区，导致驱动程序执行堆缓冲区超读。
CVE-2017-8269||在所有使用Linux内核的高通公司产品中，来自CAF的Android版本的IPA WAN ioctl的用户空间控制的非空尾参数可能导致内核内存的暴露。
CVE-2017-8270||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，驱动程序中存在一个竞赛条件，可能导致使用后自由条件。
CVE-2017-8271||在所有采用CAF发布的Android产品中，使用Linux内核的高通公司产品的MDSS Rotator驱动程序中，可能会因未被授权的用户空间控制参数而发生超出约束的内存写入。
CVE-2017-8272||在所有使用Linux内核的高通公司CAF发布的Android产品中，在一个驱动函数中，来自用户空间的值没有得到正确验证，可能导致界外堆写入。
CVE-2017-8273||在所有使用Linux内核的高通公司CAF版Android产品中，当验证启动功能被禁用时，在处理长度大于启动图像缓冲区的fastboot启动命令时，可能发生缓冲区溢出。
CVE-2017-8274|||在高通骁龙移动和骁龙穿戴MDM9206、MDM9607、MSM8909W、SD 210/SD 212/SD 205、SD 425、SD 430、SD 450、SD 625、SD 650/52的安全补丁等级2018-04-05之前的安卓系统中，Core存在访问控制漏洞。
CVE-2017-8275|||在高通骁龙移动SD 210/SD 212/SD 205、SD 400、SD 430、SD 450、SD 617、SD 625、SD 650/52、SD 800、SD 808、SD 820、SD 835的安全补丁级别2018-04-05之前的安卓系统中，视频库存在整数溢出漏洞。
CVE-2017-8276||在MDM9206、MDM9607、MSM8996AU、SD 210/SD 212/SD 205、SD 410/12等版本的snapdragon automobile、snapdragon mobile和snapdragon wear中，涉及TrustZone中保险丝的不当授权。SD 425, SD 427, SD 430, SD 435, SD 439 / SD 429, SD 450, SD 615/16/SD 415, SD 625, SD 632, SD 636, SD 650/52, SD 810, SD 820, SD 820A, SD 835, SDA660, SDM439, SDM630, SDM660, SDX24, Snapdragon_High_Med_2016。
CVE-2017-8277||在所有使用Linux内核的CAF的安卓产品中，在函数msm_dba_register_client中，如果客户端注册失败，将被释放。然而，客户端并没有从列表中删除。在下一次遍历列表时，会发生自由使用后的情况。
CVE-2017-8278|||在所有使用Linux内核的CAF的Android版本的高通产品中，当从一个未指定的驱动程序读取音频数据时，可能会发生缓冲区溢出或整数溢出。
CVE-2017-8279||在android for MSM、Firefox OS for MSM、QRD Android以及使用Linux内核的CAF的所有Android版本中，更新msg mask表时缺少竞赛条件保护，可能导致缓冲区溢出。此外，在更新msg_mask信息时，可能会发生访问释放的内存。
CVE-2017-8280|||在所有使用Linux内核的CAF发布的高通公司产品中，在wlan校准数据存储和检索操作期间，存在一些潜在的竞赛条件，在上下文切换期间导致内存泄漏和缓冲区溢出。
CVE-2017-8281||在所有使用Linux内核的CAF的安卓产品中，在通过DCI查询事件状态时，竞赛条件可能允许访问已经释放的内存。
CVE-2017-8282||XnView Classic for Windows Version 2.40允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的.mov文件执行代码，该文件在 "浏览器 "模式下打开目录时被错误处理，因为XnView.exe中存在 "用户模式写入AV接近NULL"。
CVE-2017-8283||dpkg 1.3.0至1.18.23中的dpkg-source能够使用非GNU补丁程序，并且没有为空白凹陷的diff hunks提供保护机制，这使得远程攻击者能够通过精心制作的Debian源代码包进行目录穿越攻击，在NetBSD上使用dpkg-source就证明了这一点。
CVE-2017-8284||** DISPUTED ** 2.9.0之前的QEMU中target/i386/translate.c中的disas_insn函数，当使用没有硬件加速的TCG模式时，没有限制指令大小，这允许本地用户通过创建一个修改的基本块，将代码注入一个setuid程序来获得权限，正如procmail所证明的那样。注意：供应商表示 "这个bug没有违反QEMU做出的任何安全保证。"
CVE-2017-8287||2017-03-26之前的FreeType 2有一个基于堆的缓冲区溢出引起的越界写入，与psaux/psobjs.c中的t1_builder_close_contour函数有关。
CVE-2017-8288||gnome-shell 3.22至3.24.1错误地处理了未能重新加载的扩展，这可能导致在锁屏中启用扩展。有了这些扩展，旁观者可以启动应用程序（但不与它们互动），看到来自扩展的信息（例如，你打开了哪些应用程序或你正在播放什么音乐），甚至执行任意命令。这一切都取决于用户启用了哪些扩展。该问题是由js/ui/extensionSystem.js中缺乏异常处理引起的。
CVE-2017-8289|||2017-04-25之前的RIOT中sys/net/network_layer/ipv6/addr/ipv6_addr_from_str.c中基于栈的缓冲区溢出，允许本地攻击者以及潜在的远程攻击者通过畸形的IPv6地址造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-8290||在TeamSpeak Server 3.0.13.6版本（2016年11月8日09:48:33）中发现了一个潜在的缓冲区溢出漏洞（来自BB代码处理问题），它使用户能够崩溃任何点击进入TeamSpeak Server的脆弱频道的WINDOWS客户端。
CVE-2017-8291||Artifex Ghostscript通过2017-04-26允许通过.rsdparams类型混淆的"/OutputFile(%pipe%) "子串在精心制作的.eps文档中进行-dSAFER绕过和远程命令执行，该文档是对gs程序的输入，2017年4月在野外被利用。
CVE-2017-8294||libyara/re.c在YARA 3.5.0的regex组件中，允许远程攻击者通过在yr_re_exec函数中错误处理的精心制作的规则，导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8295||WordPress通过4.7.4依赖于密码重置电子邮件的Host HTTP头，这使得远程攻击者更容易通过制作一个精心制作的wp-login.php?action=lostpassword请求来重置任意密码，然后安排此消息反弹或重新发送，导致重置密钥传输到攻击者控制的SMTP服务器上的邮箱。这与wp-includes/pluggable.php中的SERVER_NAME变量与PHP邮件功能的使用有问题有关。并非所有情况下都能利用，因为它至少需要以下一种情况。(1) 攻击者可以阻止受害者在很长一段时间内（如5天）收到任何电子邮件信息，(2) 受害者的电子邮件系统发送包含原始信息的自动回复，或(3) 受害者手动编写包含原始信息的回复。
CVE-2017-8296||kedpm 0.5和1.0在~/.kedpm/history中创建了一个历史文件，以明文写入。所有在密码管理器中执行的命令都写在那里。如果 "password "命令有一个参数，这可能导致主密码的泄露。创建和查询的密码项的名称也可以用明文访问。
CVE-2017-8297||2017-04-26之前，simple-file-manager中存在路径遍历漏洞，影响index.php（唯一的 "简单PHP文件管理器 "组件）。
CVE-2017-8298||cnvs.io Canvas 3.3.0在 "Posts > Add New "动作的标题和内容字段以及创建新标签和用户期间存在XSS。
CVE-2017-8301||LibreSSL 2.5.1至2.5.3缺乏TLS证书验证，如果SSL_get_verify_result被依赖用于后来的验证结果检查，在用户提供的验证回调返回1的用例中，正如nginx接受无效证书所证明的那样。
CVE-2017-8302||Mura CMS 7.0.6967允许admin/?muraAction= XSS攻击，与admin/core/views/carch/list.cfm、admin/core/views/carch/loadsiteflat.cfm、admin/core/views/cusers/inc/dsp_nextn.cfm, admin/core/views/cusers/inc/dsp_search_form.cfm, admin/core/views/cusers/inc/dsp_users_list.cfm, admin/core/views/cusers/list.cfm, and admin/core/views/cusers/listusers.cfm。
CVE-2017-8303|||在FTA_9_12_180之前的Accellion FTA设备上发现一个问题。 seos/1000/find.api允许在方法参数中使用shell元字符进行远程代码执行。
CVE-2017-8304||在FTA_9_12_180之前的Accellion FTA设备上发现一个问题。courier/1000@/oauth/playground/callback.html，允许使用精心制作的URI进行XSS。
CVE-2017-8305||UDFclient（0.8.8之前）自定义strlcpy实现存在缓冲区溢出。UDFclient 的 strlcpy 仅用于有 C 库（如 glibc）的系统，该库缺乏自己的 strlcpy。
CVE-2017-8307||在v17之前的Avast Antivirus，使用AvastSVC.exe Windows服务暴露的LPC接口API，有可能启动预定义的二进制文件，或替换或删除任意文件。当Avast Self-Defense被禁用时，该漏洞可被任何无权用户利用。当Avast Self-Defense被启用时，它也可与CVE-2017-8308一起被利用。该漏洞允许拒绝服务攻击和隐藏可能攻击的痕迹。
CVE-2017-8308||在v17之前的Avast Antivirus中，无权用户（也就是恶意软件或病毒）可以从Avast产品的角度将任意进程标记为可信任。这绕过了产品的自我防御功能，为后续攻击其许多组件打开了大门。
CVE-2017-8309||QEMU（又名Quick Emulator）中audio/audio.c的内存泄漏，允许远程攻击者通过反复启动和停止音频捕获，造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-8310||在VideoLAN VLC 2.2.x中的CreateHtmlSubtitle中，由于缺少对字符串终止的检查，堆外读允许攻击者通过制作的字幕文件读取超出分配内存的数据并可能崩溃进程（导致拒绝服务）。
CVE-2017-8311||在VideoLAN VLC 2.2.5之前的ParseJSS中，由于跳过输入字符串中的NULL终止符，可能出现基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过制作的字幕文件执行任意代码。
CVE-2017-8312||在VideoLAN VLC的ParseJSS中，由于缺少对字符串长度的检查，允许攻击者通过精心制作的字幕文件读取堆内未初始化的数据。
CVE-2017-8313||2.2.5之前的VideoLAN VLC中的ParseJSS由于缺少对字符串终止的检查而导致堆外读取，允许攻击者通过精心制作的字幕文件读取超出分配内存的数据并可能崩溃进程。
CVE-2017-8314||Kodi 17.1及以前的Zip Extraction内置函数中的目录遍历允许通过Zip文件作为字幕在磁盘上写入任意文件。
CVE-2017-8315||Eclipse IDE 2017.2.5及以前版本的XML解析器被发现易受XML外部实体攻击。攻击者可以通过在Androidmanifest.xml上实施恶意代码来利用该漏洞。
CVE-2017-8316||IntelliJ IDEA的XML解析器被发现容易受到XML外部实体攻击，攻击者可以通过在Androidmanifest.xml上实施恶意代码来利用该漏洞。
CVE-2017-8325||1.3.1之前的ImageWorsener.a中libimagew-main.c的iw_process_cols_to_intermediate函数允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生未指定的其他影响。
CVE-2017-8326||1.3.1之前ImageWorsener中的libimageworsener.a存在 "左移不能用int类型表示 "的未定义行为问题，这可能允许远程攻击者通过制作的图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响，与imagew-bmp.c和imagew-util.c有关。
CVE-2017-8327||ImageWorsener 1.3.1之前的libimageworsener.a中imagew-bmp.c的bmpr_read_uncompressed函数允许远程攻击者通过制作的图像造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2017-8328||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现了一个问题，该设备采用固件AL-R096。该设备为用户提供了改变Web管理界面管理密码的功能。该设备似乎没有实现任何跨网站请求伪造的保护机制，这使得攻击者可以欺骗登录到Web管理界面的用户来改变用户的密码。同时这也是一个系统性问题。
CVE-2017-8329||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，其固件为AL-R096。该设备为用户提供了为无线网络设置名称的功能。这些值被设备存储在NVRAM（非易失性RAM）中。似乎在这个请求中传递的用于在设备上设置名称的POST参数没有对它们进行字符串长度检查。这允许攻击者在 "mssid_1 "POST参数中发送一个大的有效载荷。该设备还允许用户查看用户设置的Wifi网络的名称。在处理这个请求时，设备会调用位于Almond文件夹中的二进制 "webServer "中的一个地址为0x00412CE4的函数（routerSummary），该函数会检索先前由 "mssid_1 "参数设置的SSID2的值，然后这个值会导致为这个函数设置的堆栈溢出，并允许攻击者控制堆栈上的$ra寄存器值，从而允许攻击者通过执行攻击者选择的有效载荷来控制设备。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "goahead "是一个具有脆弱功能的文件，它接收POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循MIPS的小恩典格式。IDA-pro中的函数sub_00420F38被确定为在地址0x0042BA00处接收POST参数 "mssid_1 "中发送的值，然后在地址0x0042C314处设置在NVRAM中。该值后来在地址为0x00412EAC的函数中被检索，这导致缓冲区溢出，因为该函数直接在堆栈中复制该值。
CVE-2017-8330|||在固件为AL-R096的Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题。该设备提供了一个UPnP功能，供设备与路由器接口并与设备互动。看来，传递的 "NewInMessage "SOAP参数有巨大的有效载荷，导致进程崩溃。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "miniupnpd "是具有接收SOAP请求发送的值的脆弱功能的文件。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会发现它遵循MIPS的小恩典格式。IDA-pro中地址为0x0041DBB8的函数WscDevPutMessage被确定为接收SOAP请求中发送的值。在地址0x0041DC30收到的SOAP参数 "NewInMesage "导致miniupnpd进程在向同一进程发送第二个请求时最终崩溃。
CVE-2017-8331|||在固件为AL-R096的Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题。该设备为用户提供了向设备添加新端口转发规则的功能。似乎在这个请求中传递的POST参数在设备上设置路由的方式可以导致在功能中传递命令给 "系统 "API，从而导致设备上的命令注入。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "goahead "是一个具有脆弱功能的文件，它接收由POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循MIPS的小恩典格式。IDA-pro中的函数sub_43C280被确定为接收POST请求中发送的值，在POST参数 "ip_address "中设置的值被提取到地址0x0043C2F0。POST参数 "ipaddress "在地址0x0043C958处被连接起来，这被传递到地址0x00437284处的 "系统 "函数。这允许攻击者提供他/她所选择的有效载荷，并最终控制该设备。
CVE-2017-8332||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，固件为AL-R096。该设备为用户提供了屏蔽网络流量中的关键词的功能，以防止孩子们使用网络管理界面观看可能被视为不安全的内容。该设备似乎没有实现任何跨站脚本保护机制，这使得攻击者可以欺骗登录到Web管理界面的用户，在用户的浏览器上执行存储的跨站脚本有效载荷，并在Web管理界面提供的设备上执行任何行动。
CVE-2017-8333||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，该设备的固件为AL-R096。该设备为用户提供了向设备添加新路由的功能。似乎在这个请求中传递的POST参数在设备上设置路由的方式可以导致在函数中传递命令给 "popen "API，从而导致设备上的命令注入。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "goahead "是一个具有脆弱功能的文件，它接收POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循MIPS的小恩典格式。IDA pro中的函数sub_00420F38被确定为接收POST请求中发送的值，POST参数 "dest "中设置的值在地址0x00420FC4被提取。POST参数 "dest "在路由添加命令中被串联起来，这被传递到地址为0x00421220的 "popen "函数。这允许攻击者提供他/她选择的有效载荷，并最终控制设备。
CVE-2017-8334||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，固件为AL-R096。该设备为用户提供了使用Web管理界面阻止IP地址的功能。该设备似乎没有实现任何跨站脚本伪造保护机制，这使得攻击者可以欺骗登录到Web管理界面的用户，在用户的浏览器上执行跨站脚本有效载荷，并在Web管理界面提供的设备上执行任何动作。
CVE-2017-8335||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，固件为AL-R096。该设备为用户提供了设置无线网络名称的功能。这些值被设备存储在NVRAM（非易失性RAM）中。似乎在这个请求中传递的用于设置设备名称的POST参数没有对它们进行字符串长度检查。这允许攻击者在 "mssid_1 "POST参数中发送一个大的有效载荷。该设备还允许用户查看用户设置的Wifi网络的名称。在处理这个请求时，设备在地址0x004268A8处调用一个名为 "getCfgToHTML "的函数，该函数将先前由 "mssid_1 "参数设置的值检索为SSID2，然后这个值会导致为这个函数设置的堆栈溢出，并允许攻击者控制堆栈上的$ra寄存器值，从而允许攻击者通过执行攻击者选择的有效负载来控制设备。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "goahead "是一个具有脆弱功能的文件，它接收由POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循MIPS的小恩典格式。IDA-pro中的函数sub_00420F38被确定为在地址0x0042BA00处接收POST参数 "mssid_1 "中发送的值，然后在地址0x0042C314处设置在NVRAM中。后来在地址为0x00426924的函数 "getCfgToHTML "中检索该值，由于该函数利用了 "strcat "函数，这导致了缓冲区的溢出。
CVE-2017-8336||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，固件为AL-R096。该设备为用户提供了向设备添加新路由的功能。似乎在这个请求中传递的POST参数在设备上设置路由的方式可以导致堆栈设置的溢出，并允许攻击者控制存储在堆栈中的$ra寄存器。如果使用binwalk工具对固件版本AL-R096进行剖析，我们会得到一个cpio-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "goahead "是一个具有脆弱功能的文件，它接收由POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循MIPS的小恩典格式。IDA pro中的函数sub_00420F38被确定为接收POST请求中发送的值。POST参数 "gateway "允许在1546个字符后溢出堆栈并控制$ra寄存器。然后，这个帖子参数的值被复制到堆栈的地址0x00421348，如下图所示。这允许攻击者提供他/她选择的有效载荷，并最终控制该设备。
CVE-2017-8337||在Securifi Almond、Almond+和Almond 2015设备上发现一个问题，固件为AL-R096。该设备为用户提供了在Web管理界面上执行各种操作的能力。该设备似乎没有实现任何Origin头的检查，这使得攻击者可以欺骗用户导航到攻击者的网页，利用这个问题，强行获取网页管理界面的密码。它还允许攻击者执行任何其他行动，包括管理规则，使用websocket请求连接到设备的传感器。
CVE-2017-8338||MikroTik Version 6.38.5中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者通过500端口（用于L2TP over IPsec）上的UDP数据包洪水耗尽所有可用的CPU，阻止受影响的路由器接受新连接；所有设备将与路由器断开连接，所有日志将自动删除。
CVE-2017-8339||PSKMAD.sys在熊猫免费杀毒软件18.0中允许本地用户通过对\.PSMEMDriver的精心制作的DeviceIoControl请求造成拒绝服务（BSoD）。
CVE-2017-8340||Open-Xchange GmbH OX App Suite 7.8.3及更早版本受到影响。不正确的访问控制。
CVE-2017-8341||Open-Xchange GmbH OX App Suite 7.8.3及更早版本受到影响。内容欺骗。
CVE-2017-8342||Radicale 1.1.2之前和2.0.0rc2之前的2.x版本在使用htpasswd认证方法时容易受到定时神谕和简单暴力攻击。
CVE-2017-8343||在ImageMagick 7.0.5-5中，aai.c中的ReadAAIImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8344|||在ImageMagick 7.0.5-5中，pcx.c中的ReadPCXImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8345|||在ImageMagick 7.0.5-5中，png.c中的ReadMNGImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8346||在ImageMagick 7.0.5-5中，dcm.c中的ReadDCMImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8347||在ImageMagick 7.0.5-5中，exr.c中的ReadEXRImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8348||在ImageMagick 7.0.5-5中，mat.c中的ReadMATImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8349||在ImageMagick 7.0.5-5中，sfw.c中的ReadSFWImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8350|||在ImageMagick 7.0.5-5中，png.c中的ReadJNGImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8351|||在ImageMagick 7.0.5-5中，pcd.c中的ReadPCDImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8352||在ImageMagick 7.0.5-5中，xwd.c中的ReadXWDImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8353||在ImageMagick 7.0.5-5中，pict.c中的ReadPICTImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8354|||在ImageMagick 7.0.5-5中，bmp.c中的ReadBMPImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8355|||在ImageMagick 7.0.5-5中，mtv.c中的ReadMTVImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8356|||在ImageMagick 7.0.5-5中，sun.c中的ReadSUNImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8357|||在ImageMagick 7.0.5-5中，ept.c中的ReadEPTImage函数允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（内存泄漏）。
CVE-2017-8358||LibreOffice在2017-03-17之前，由于vcl/source/filter/jpeg/jpegc.cxx中的ReadJPEG函数存在基于堆的缓冲区溢出，导致越界写入。
CVE-2017-8359|||Google gRPC在2017-03-29之前有一个越界写入，由基于堆的使用后自由引起，与core/lib/surface/call.c中的grpc_call_destroy函数有关。
CVE-2017-8360||Conexant Systems mictray64任务，在HP Elite、EliteBook、ProBook和ZBook系统上使用，向任何进程泄露敏感数据（击键）。在mictray64.exe（麦克风托盘图标）1.0.0.46中，一个LowLevelKeyboardProc Windows钩子被用来捕获击键。这些数据通过非预期的渠道泄露：任何在当前用户会话中运行的进程都可以访问调试信息，以及任何进程对C:\Users\Public\MicTray.log的文件系统访问。
CVE-2017-8361||libsndfile 1.0.28中flac.c的flac_buffer_copy函数允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8362||libsndfile 1.0.28中flac.c的flac_buffer_copy函数允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（无效读取和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8363||libsndfile 1.0.28中flac.c的flac_buffer_copy函数允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区超读和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8364||rzip 2.1中stream.c的read_buf函数允许远程攻击者通过精心制作的档案造成拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2017-8365||libsndfile 1.0.28 中 pcm.c 的 i2les_array 函数允许远程攻击者通过制作的音频文件导致拒绝服务（缓冲区溢出和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8366||Ettercap 0.8.2中ec_strings.c的strescape函数允许远程攻击者通过被etterfilter错误处理的精心制作的过滤器造成拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8367||Ether Software Easy MOV Converter 1.4中的缓冲区溢出。24, Easy DVD Creator, Easy MPEG/AVI/DIVX/WMV/RM to DVD, Easy Avi/Divx/Xvid to DVD Burner, Easy MPEG to DVD Burner, Easy WMV/ASF/ASX to DVD Burner, Easy RM RMVB to DVD Burner, Easy CD DVD Copy, MP3/AVI/MPEG/WMV/RM to Audio CD Burner, MP3/WAV/OGG/WMA/AC3 to CD Burner, MP3 WAV to CD Burner, My Video Converter,Easy AVI DivX Converter, Easy Video to iPod Converter, Easy Video to PSP Converter, Easy Video to 3GP Converter, Easy Video to MP4 Converter, and Easy Video to iPod/MP4/PSP/3GP Converter允许本地攻击者通过长用户名造成拒绝服务（SEH重写）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2017-8368||Sublime Text 3 Build 3126允许用户协助的攻击者通过精心制作的.mkv文件造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。一个威胁模型是受害者从远程位置获得一个不受信任的精心制作的文件，并发出几个用户定义的命令，如Ctrl-A、Delete和Ctrl-Z所示。
CVE-2017-8369||IrfanView 4.44版（32位）存在 "来自故障地址的数据控制从USER32!wvsprintfA+0x0000000002f3开始的分支选择 "问题，这可能允许攻击者通过制作的文件执行任意代码。
CVE-2017-8370||IrfanView 4.44 (32bit) with FPX Plugin 4.45允许远程攻击者在处理FlashPix (.FPX)文件时执行任意代码或导致拒绝服务（堆损坏和应用程序崩溃），这是一个不同于CVE-2017-7721的漏洞。
CVE-2017-8371||施耐德电气StruxureWare Data Center Expert在7.4.0之前使用明文RAM存储密码，这可能允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息。
CVE-2017-8372||Underbit MAD libmad 0.15.1b中layer3.c的mad_layer_III函数，如果省略NDEBUG，允许远程攻击者通过制作的音频文件导致拒绝服务（断言失败和应用程序退出）。
CVE-2017-8373||Underbit MAD libmad 0.15.1b中layer3.c的mad_layer_III函数允许远程攻击者通过制作的音频文件导致拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8374||Underbit MAD libmad 0.15.1b中bit.c的mad_bit_skip函数允许远程攻击者通过制作的音频文件造成拒绝服务（基于堆的缓冲区溢出和应用程序崩溃）。
CVE-2017-8376||GeniXCMS 1.0.2存在由管理员在鼠标操作过程中误处理的认证评论引发的XSS。
CVE-2017-8377||GeniXCMS 1.0.2在inc/lib/Control/Backend/menus.control.php通过menuid参数进行SQL注入。
CVE-2017-8378||PoDoFo 0.9.5中base/PdfParser.cpp的PdfParser::ReadObjects函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过与m_offsets.size相关的向量导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2017-8379||QEMU（又名Quick Emulator）中键盘输入事件处理程序支持中的内存泄漏，允许本地客户操作系统特权用户通过快速生成大型键盘事件导致拒绝服务（主机内存消耗）。
CVE-2017-8380|||Qemu 2.9.0中 "megasas_mmio_write "函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体产生未指明的影响。
CVE-2017-8381||XnView Classic for Windows Version 2.40由于XnView.exe中的 "User Mode Write AV near NULL"，允许用户协助远程攻击者在 "浏览器 "模式下打开目录时通过被误处理的.mkv文件执行代码。
CVE-2017-8382||admidio 3.2.8在 adm_program/modules/members/members_function.php中存在CSRF，影响删除任意用户账户。
CVE-2017-8383||Craft CMS 2.6.2976之前没有正确限制查看craft/app/文件夹中的文件内容。
CVE-2017-8384||2.6.2976之前的Craft CMS允许XSS攻击，因为HttpRequestService::getSegments()和getActionSegments()返回的数组不需要是基于零。注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2017-8052的修复不完整。
CVE-2017-8385||Craft CMS在2.6.2976之前没有防止在忘记密码的电子邮件中修改URL。
CVE-2017-8386||2.4.12之前的git-shell、2.5.6之前的2.5.x、2.6.7之前的2.6.x、2.7.5之前的2.7.x、2.8.5之前的2.8.x、2.9.4之前的2.9.x、2.10.x之前的2.10。3, 2.11.x before 2.11.2, and 2.12.x before 2.12.3 可能允许远程认证的用户通过以-（破折号）字符开头的版本库名称获得权限。
CVE-2017-8387||STDU Viewer 1.6.375版本可能允许用户协助攻击者通过制作的文件执行代码。一个威胁模型是受害者从远程位置获得一个不受信任的精心制作的文件，并发出几个用户定义的命令，包括Ctrl-+命令。
CVE-2017-8388||GeniXCMS 1.0.2允许远程攻击者通过register.php?act=edit&id=1请求，绕过alertDanger MSG_USER_EMAIL_EXIST保护机制。
CVE-2017-8390||Palo Alto Networks PAN-OS 6.1.18之前、7.0.16之前、7.1.11之前和8.0.3之前的DNS代理允许远程攻击者通过制作的域名执行任意代码。
CVE-2017-8391||CA Client Automation r12.9、r14.0和r14.0 SP1中的操作系统安装管理组件在操作系统安装期间将加密的密码放入可读的本地文件，这使得本地用户可以在操作系统安装后通过读取该文件获得敏感信息。
CVE-2017-8392||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），由于_bfd_dwarf2_find_nearest_line函数中缺少确定符号是否为NULL的检查，因此容易发生大小为8的无效读取。该漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objdump，出现崩溃。
CVE-2017-8393||二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的，由于运行objcopy和strip的代码假设SHT_REL/SHR_RELA部分总是以.rel/.rela前缀开始命名，因此容易发生全局缓冲区过度读取错误。这个漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objcopy和strip，会崩溃。
CVE-2017-8394||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）存在漏洞，由于_bfd_elf_large_com_section的NULL指针解引用，导致大小为4的无效读取。该漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objcopy，崩溃。
CVE-2017-8395||二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的，由于缺少malloc()返回值检查，以了解_bfd_generic_get_section_contents函数中是否实际分配了内存，因此容易出现大小为8的无效写入。该漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objcopy，崩溃。
CVE-2017-8396||二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），如GNU Binutils 2.28中分发的，由于现有的reloc偏移量范围测试没有捕获小于reloc字段大小的小负偏移量，因此容易受到大小为1的无效读取。该漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objdump，崩溃。
CVE-2017-8397||GNU Binutils 2.28中分发的二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd），在处理包含负地址的reloc（s）的腐败二进制文件时，存在大小为1的无效读取和大小为1的无效写入漏洞。该漏洞导致使用libbfd库对二进制程序进行分析的程序，如objdump，崩溃。
CVE-2017-8398||dwarf.c在GNU Binutils 2.28中存在漏洞，在从损坏的二进制文件中转储调试信息时，会出现大小为1的无效读取。该漏洞导致对二进制程序进行分析的程序，如objdump和readelf，崩溃。
CVE-2017-8399||PCRE2在10.30之前有一个由pcre2_match.c中基于堆栈的缓冲区溢出引起的越界写入，与 "具有非常多捕获的模式 "有关。
CVE-2017-8400||在SWFTools 0.9.2中，lib/png.c:755中的函数png_load()可能发生越界写入堆数据的行为。这个问题可由png2swf错误处理的畸形PNG文件触发。攻击者可以利用这个问题进行DoS；它可能会导致任意代码执行。
CVE-2017-8401||在SWFTools 0.9.2中，lib/png.c:724中的函数png_load()可能发生堆数据的越界读取。这个问题可由png2swf错误处理的畸形PNG文件触发。攻击者可以利用这个问题进行DoS。
CVE-2017-8402||PivotX 2.3.11允许远程认证用户通过涉及上传.htaccess文件的向量执行任意PHP代码。
CVE-2017-8403||360fly 4K相机允许未经认证的Wi-Fi密码更改，并通过使用蓝牙低能量配对程序完成REST访问，该程序随时可用，不需要密码。这影响到固件2.1.4。剥削可以使用360fly Android或iOS应用程序，或BlueZ gatttool程序。
CVE-2017-8404||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备为用户提供了为设备记录的视频剪辑设置SMB文件夹的功能。似乎在这个请求中传递的POST参数（测试发送到设备的电子邮件凭证和主机名是否正常工作）导致被作为命令传递给函数中的 "系统 "API，从而导致设备上的命令注入。如果使用binwalk工具对固件版本进行剖析，我们会得到一个cramfs-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。库 "libmailutils.so "是具有易受攻击的函数 "sub_1FC4 "的库，它接收POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循ARM的小恩典格式。IDA pro中的函数sub_1FC4被确定为接收POST请求中发送的值，在POST参数 "receiver1 "中设置的值被提取到函数 "sub_15AC "中，然后被传递到易受攻击的系统API调用。脆弱的库函数在 "cgibox "二进制中被访问，地址为0x0008F598，它调用了 "libmailutils.so "二进制中的 "mailLoginTest "函数，如下图所示，导致脆弱的POST参数被传递到库中，从而导致了命令注入问题。
CVE-2017-8405|||在D-Link DCS-1130和DCS-1100设备上发现一个问题。设备的/sbin文件夹中的二进制rtspd处理设备收到的所有rtsp连接。似乎二进制文件在地址0x00012CF4处加载了一个名为 "验证 "的标志，表明在允许访问视频资料之前，用户是否应该被验证。默认情况下，这个标志的值是零，可以用HTTP接口和网络设置标签来设置/取消，如下图所示。设备要求登录到设备的HTTP管理界面的用户提供一个有效的用户名和密码。然而，设备在默认情况下没有对RTSP URL实施同样的限制，因为默认情况下没有选中复选框，因此允许任何拥有摄像机外部IP地址的攻击者查看实时视频资料。由于有超过10万台D-Link设备，这一攻击的严重性被放大了。
CVE-2017-8406||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备提供了一个crossdomain.xml文件，对谁可以访问网络服务器没有限制。这允许任何域上的托管flash文件对设备的网络服务器进行调用，并提取存储在设备上的任何信息。在这种情况下，用户的证书以清晰的文字存储在设备上，可以很容易地被提取。此外，该设备似乎没有实现任何跨站脚本伪造保护机制，这使得攻击者可以欺骗登录到Web管理界面的用户，在用户的浏览器上执行跨站闪现攻击，并在设备上执行Web管理界面提供的任何操作，该界面从tools_admin.cgi文件的响应中窃取证书，并在Textfield中显示。
CVE-2017-8407||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备为用户提供了改变网络管理界面管理密码的能力。该设备似乎没有实现任何跨站请求伪造保护机制，这使得攻击者可以欺骗登录到Web管理界面的用户来改变用户的密码。
CVE-2017-8408||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备为用户提供了为设备记录的视频剪辑设置SMB文件夹的功能。似乎在这个请求中传递的GET参数（测试发送到设备的SMB凭证和主机名是否正常工作）导致被作为命令传递给函数中的 "系统 "API，从而导致设备上的命令注入。如果使用binwalk工具对固件版本进行剖析，我们会得到一个cramfs-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。二进制文件 "cgibox "是具有易受攻击的函数 "sub_7EAFC "的文件，它接收GET请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循ARM小恩典格式。IDA pro中的函数sub_7EAFC被确定为接收GET请求中发送的值，GET参数 "user "中设置的值在函数sub_7E49C中被提取，然后被传递给有漏洞的系统API调用。
CVE-2017-8409||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备要求登录设备的用户提供一个用户名和密码。然而，该设备没有对特定的URL执行相同的限制，从而使任何拥有该URL的攻击者能够查看实时视频画面。由于有超过10万台D-Link设备，这一攻击的严重性被放大了。
CVE-2017-8410|||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。设备的/sbin文件夹中的二进制rtspd处理设备收到的所有rtsp连接。该二进制文件似乎在地址0x00011E34处对 "授权.基本 "RTSP头中发送的值进行了memcpy操作。Basic "的RTSP头，并将其存储在堆栈中。要复制的字节数是根据客户在RTSP头中发送的字符串的长度来计算的。结果，memcpy复制了更多的数据，而这些数据是它在堆栈中所能容纳的，这导致调用者函数sub_F6CC的寄存器被破坏，从而导致内存损坏。这个攻击的严重性被扩大了，因为相同的值随后被复制到堆栈中的函数0x00011378，这允许溢出分配的缓冲区，从而控制PC寄存器，这将导致设备上的任意代码执行。
CVE-2017-8411|||在D-Link DCS-1130设备上发现一个问题。该设备为用户提供了为设备记录的视频剪辑设置SMB文件夹的功能。似乎在这个请求中传递的POST参数（测试发送到设备的电子邮件凭证和主机名是否正常工作）导致被作为命令传递给函数中的 "系统 "API，从而导致设备上的命令注入。如果使用binwalk工具对固件版本进行剖析，我们会得到一个cramfs-root档案，其中包含在设备上设置的包含所有二进制文件的文件系统。库 "libmailutils.so "是具有易受攻击的函数 "sub_1FC4 "的库，它接收POST请求发送的值。如果我们在IDA-pro中打开这个二进制文件，我们会注意到它遵循ARM的小恩典格式。IDA pro中的函数sub_1FC4被确定为接收POST请求中发送的值，在POST参数 "receiver1 "中设置的值被提取到函数 "sub_15AC "中，然后被传递到易受攻击的系统API调用。在 "cgibox "二进制文件的地址0x00023BCC处访问了有漏洞的库函数，该函数调用了 "libmailutils.so "二进制文件中的 "Send_mail "函数，如下图所示，导致有漏洞的POST参数被传递给该库，从而导致命令注入问题。
CVE-2017-8412|||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。该设备在/var/www/video文件夹下有一个名为mp4ts的自定义二进制文件。似乎这个二进制文件在系统日志中转储了HTTP VERB。作为这样做的一部分，它检索用户发送的HTTP VERB，并在函数sub_C210中使用地址为0x0000C3D4的易受攻击的sprintf函数，将该值复制到一个字符串中，然后复制到一个日志文件。由于没有对地址为0x0000C360的环境变量进行边界检查，这导致堆栈溢出并覆盖PC寄存器，允许攻击者执行缓冲区溢出甚至命令注入攻击。
CVE-2017-8413||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。该设备在UDP端口5978上运行一个名为 "dldps2121 "的自定义守护程序，并监听在255.255.255.255上发送的广播数据包。该守护程序处理自定义的基于UDP的D-Link协议，允许D-Link移动应用程序和桌面应用程序在本地网络上发现D-Link设备。该二进制文件处理从 "主 "功能中的任何设备发送的接收的UDP数据包。该函数中的一条路径向处理要在设备上执行的命令的代码块遍历。由D-Link创建的自定义协议遵循以下模式。Packetlen，数据包的类型；M=设备或广播的MAC地址；D=设备类型；C=base64编码的命令字符串；test=1111。如果收到的数据包的类型是 "S "或0x53，那么在 "C "参数中传递的字符串将被base64解码，然后通过传递到系统API中执行。我们可以在地址0x00009B44看到，在数据包类型中收到的字符串减去0x31或 "1"，然后与0x22或 "双引号 "进行比较。如果是这样的话，那么数据包就会向执行命令的代码块发送。然后在地址0x0000A1B0提取存储在 "C "参数中的值。最后，收到的字符串被base 64解码，并在地址0x0000A2A8处传递给系统API，如下图所示。同样的通信形式可以由任何进程发起，包括手机或桌面上的攻击者进程，这使得设备上的第三方应用程序可以在没有任何认证的情况下在设备上执行命令，只需发送1个具有自定义base64编码的UDP数据包。
CVE-2017-8414||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。设备的/sbin文件夹中的二进制orthrus处理设备收到的所有UPnP连接。似乎二进制文件在地址0x0000A3E4处用命令行参数"-f "中的数值执行sprintf操作，并将其存储在堆栈中。由于没有长度检查，这导致破坏了函数sub_A098的寄存器，从而导致内存损坏。
CVE-2017-8415|||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。该设备有一个自定义的telnet守护程序作为忙音盒的一部分，并使用地址为0x00053894的函数getspnam从影子文件中检索密码。然后在地址0x000538E0处对从用户那里检索到的密码进行加密操作，并在地址0x00053908处执行strcmp，以检查密码是正确还是不正确。然而，/etc/shadow文件是CRAM-FS文件系统的一部分，这意味着用户不能改变密码，因此/etc/shadow中的硬编码哈希值被用来匹配用户提供的证书。这是字符串 "admin "的加盐哈希值，因此它作为设备的密码，由于整个文件系统是只读的，因此无法更改。
CVE-2017-8416|||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。该设备在UDP端口5978上运行一个名为 "dldps2121 "的自定义守护进程，并监听在255.255.255.255上发送的广播包。该守护程序处理自定义的基于UDP的D-Link协议，允许D-Link移动应用程序和桌面应用程序在本地网络上发现D-Link设备。该二进制文件处理从 "主 "功能中的任何设备发送的接收的UDP数据包。该函数中的一条路径穿越到一个处理数据包的代码块，该代码块做了一个无界的复制操作，允许溢出缓冲区。由Dlink创建的自定义协议遵循以下模式。Packetlen，数据包的类型；M=设备或广播的MAC地址；D=设备类型；C=base64编码的命令字符串；test=1111 我们可以看到在地址0x0000DBF8开始的函数处理整个UDP数据包，并在地址0x0000DC88使用strcpy函数执行不安全的拷贝。这导致1060个字符后堆栈指针溢出，从而可以控制PC寄存器，并导致代码执行。同样的通信形式可以由任何进程发起，包括手机或桌面上的攻击者进程，这允许设备上的第三方应用程序在没有任何认证的情况下在设备上执行命令，只需发送1个具有自定义base64编码的UDP数据包。
CVE-2017-8417||在D-Link DCS-1100和DCS-1130设备上发现一个问题。该设备要求登录该设备的用户提供一个用户名和密码。然而，该设备允许移动设备和桌面上的D-Link应用程序与该设备进行通信，而不需要任何认证。作为该通信的一部分，该设备使用自定义版本的base64编码，在应用程序和设备之间来回传递数据。然而，同样的通信形式可以由任何进程发起，包括手机或桌面上的攻击者进程，这使得第三方可以在没有任何认证的情况下通过发送1个自定义base64编码的UDP数据包来检索设备的密码。由于有超过10万台D-Link设备，这一攻击的严重性被放大了。
CVE-2017-8418||RuboCop 0.48.1和更早版本没有以安全方式使用/tmp，允许本地用户利用这一点篡改属于其他用户的缓存文件。
CVE-2017-8419||LAME到3.99.5依赖于WAV或AIFF头中值的签名整数数据类型，这允许远程攻击者通过精心制作的文件造成拒绝服务（基于堆栈的缓冲区溢出或基于堆栈的缓冲区溢出）或可能产生不明的其他影响，如错误处理num_channels的情况。
CVE-2017-8420||SWFTools 2013-04-09-1007在Windows上有一个 "来自故障地址的数据控制分支选择，从image00000000_00400000+0x000000003e71开始 "的问题。这个问题可能是由font2swf错误处理的畸形TTF文件引发的。攻击者可以利用这个问题进行DoS（访问违规）。
CVE-2017-8421||二进制文件描述符（BFD）库（又称libbfd）中coffcode.h的函数coff_set_alignment_hook（GNU Binutils 2.28中发布）存在内存泄漏漏洞，可通过制作的PE文件导致objdump内存耗尽。objdump.c中dump_relocs_in_section的额外验证可以解决这个问题。
CVE-2017-8422||KDE kdelibs before 4.14.32 and KAuth before 5.34 allow local users to gain root privileges by spoofing a callerID and leveraging a privileged helper app.
CVE-2017-8438||Elastic X-Pack Security 5.0.0至5.4.0版本在run_as功能中包含一个特权升级错误。这个bug可以防止过渡到run_as请求中指定的用户。如果一个角色是使用包含_user属性的模板创建的，run_as的行为将是不正确的。此外，如果指定的run_as用户不存在，过渡将不会发生。
CVE-2017-8439||Kibana 5.4.0版受时间序列可视化生成器中的跨站点脚本（XSS）错误影响。该漏洞可能允许攻击者从Kibana用户那里获取敏感信息。
CVE-2017-8440|||从5.3.0版本开始，Kibana在 "发现 "页面中存在跨站脚本（XSS）漏洞，可能允许攻击者从其他Kibana用户那里获取敏感信息或代表他们执行破坏性的操作。
CVE-2017-8441||Elastic X-Pack Security 5.4.1和5.3.3之前的版本并不总是正确地将文档级安全应用于索引别名。这个错误可能允许权限受限的用户在对索引别名进行某些操作时查看他们不应该访问的数据。
CVE-2017-8442||Elasticsearch X-Pack Security 5.0.0至5.4.3版本在启用时，会导致Elasticsearch _nodes API泄露敏感的配置信息，例如被配置为认证领域一部分的SSL密钥的路径和密码。这可能会允许有身份的Elasticsearch用户不适当地查看这些细节。
CVE-2017-8443||在5.4.3之前的Kibana X-Pack安全版本中，如果Kibana用户打开一个精心制作的Kibana URL，结果可能是重定向到一个不适当的初始化Kibana登录屏幕。如果用户在这个屏幕上输入凭证，凭证会出现在URL栏中。然后，该凭证可能会被不受信任的各方查看，或被记录到Kibana访问日志中。
CVE-2017-8444||1.0.2之前的Elastic Cloud Enterprise版本中的客户端转发器没有正确加密到ZooKeeper的流量。如果攻击者能够对客户端转发器和ZooKeeper之间的流量进行中间操作（MITM），他们就有可能获得敏感数据。
CVE-2017-8445||在5.0.0至5.5.1版本的X-Pack Security TLS信任管理器中发现一个错误。如果重新加载信任材料失败，信任管理器将被替换为信任所有证书的实例。这可能允许使用任何证书的任何节点加入一个集群。在这种情况下，正确的行为是TLS信任管理器拒绝所有证书。
CVE-2017-8446||5.5.2之前版本的X-Pack中的报告功能和2.4.6之前版本的独立报告插件存在冒充漏洞。拥有Reporting_user角色的用户可以用另一个Reporting用户的权限执行报告，可能获得对敏感数据的访问。
CVE-2017-8447||在X-Pack Security 5.3.0至5.5.2权限执行中发现一个错误。如果用户对集群中的索引有 "删除 "或 "索引 "权限，他们可能会对该索引同时发出删除和索引请求。
CVE-2017-8448||在X-Pack Alerting 5.0.0至5.6.0使用的权限模型中发现一个错误，映射到某些内置角色的用户可以创建一个手表，导致该用户获得更高权限。
CVE-2017-8449||X-Pack Security 5.2.x在合并同一索引的多个规则与字段级安全规则时，如果字段级安全规则混合使用授予和排除规则，将允许访问比用户应该看到的更多字段。
CVE-2017-8450||X-Pack 5.1.1没有正确地将文档和字段级安全应用于多搜索和多获取请求，因此没有访问文档和/或字段的用户可能已经能够访问这些信息。
CVE-2017-8451||在安装了X-Pack之后，5.3.1之前的Kibana版本在登录页面上存在开放重定向漏洞，攻击者可以制作一个重定向到任意网站的链接。
CVE-2017-8452||5.2.1之前的Kibana版本配置为SSL客户端访问，文件描述符会在某些请求后无法被清理，并会随着时间的推移不断累积，直到进程崩溃。
CVE-2017-8453||8.2.1之前的Foxit Reader和8.2.1之前的PhantomPDF存在越界读取，允许远程攻击者通过PDF文档中精心制作的字体获取敏感信息或可能执行任意代码。
CVE-2017-8454||8.2.1之前的Foxit Reader和8.2.1之前的PhantomPDF存在越界读取，允许远程攻击者通过PDF文档中精心制作的字体获取敏感信息或可能执行任意代码。
CVE-2017-8455||8.2.1之前的Foxit Reader和8.2.1之前的PhantomPDF存在越界读取，允许远程攻击者通过PDF文档中精心制作的字体获取敏感信息或可能执行任意代码。
CVE-2017-8458||Brave 0.12.4存在URI混淆问题，在显示诸如https://safe.example.com@unsafe.example.com/ 这样的字符串时，没有明确的用户界面指示它不是 safe.example.com 网站上的资源。
CVE-2017-8459||** DISPUTED ** Brave 0.12.4有一个状态栏混淆问题，其中一个重定向目标的显示方式可能是意想不到的。注意：第三方对这个问题有争议，因为它是一个可能在（例如）网络搜索结果显示中具有合法应用的行为。
CVE-2017-8460||Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Windows PDF在用户打开特制的PDF文件时允许信息泄露，又称 "Windows PDF信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8461||Windows XP和Windows Server 2003中启用了路由和远程访问的Windows RPC允许攻击者通过特制的应用程序在启用了路由和远程访问的目标RPC服务器上执行代码，又称 "Windows RPC远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8462||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过特制的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8480, CVE-2017-8478, CVE-2017-8479, CVE-2017-8474, CVE-2017-8469, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8463||Windows Shell在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中允许远程代码执行漏洞，原因是它在重命名操作中不适当地处理可执行文件和共享，又称 "Windows Explorer远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8464||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Windows Shell允许本地用户或远程攻击者通过精心制作的.LNK文件执行任意代码，在Windows Explorer或任何其他解析快捷方式图标的应用程序中显示图标时未正确处理。 又名 "LNK远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8465||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许攻击者在Windows内核不适当地处理内存中的对象时在高位上下文中运行进程，又名 "Win32k特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8468是唯一的。
CVE-2017-8466||Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和Windows Server 2016中的Windows Cursor允许不当提升权限，又称 "Windows Cursor提升权限漏洞"。
CVE-2017-8467||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的图形，由于其处理内存中对象的方式，允许权限提升的漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。
CVE-2017-8468||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许攻击者在Windows内核不适当地处理内存中的对象时在高位上下文中运行进程，又称 "Win32k特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8465是唯一的。
CVE-2017-8469||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8480, CVE-2017-8478, CVE-2017-8479, CVE-2017-8474, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8470|||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时，允许认证的攻击者运行专门制作的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8471、CVE-2017-8472、CVE-2017-8473、CVE-2017-8475、CVE-2017-8477和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8471||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时，允许认证的攻击者运行专门制作的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8472、CVE-2017-8473、CVE-2017-8475、CVE-2017-8477和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8472||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1以及Windows Server 2012允许认证的攻击者在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时运行专门制作的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8471、CVE-2017-8473、CVE-2017-8475、CVE-2017-8477和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8473||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和Windows Server 2016允许认证的攻击者在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时运行特制的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8471、CVE-2017-8472、CVE-2017-8475、CVE-2017-8477和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8474||微软Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8480, CVE-2017-8478, CVE-2017-8479, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8475||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时，允许验证的攻击者运行特制的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8471、CVE-2017-8472、CVE-2017-8473、CVE-2017-8477和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8476||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8480, CVE-2017-8478, CVE-2017-8479, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和CVE-2017-0297。
CVE-2017-8477||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时，允许认证的攻击者运行专门制作的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8471、CVE-2017-8472、CVE-2017-8473、CVE-2017-8475和CVE-2017-8484是唯一的。
CVE-2017-8478||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 以及CVE-2017-0297。
CVE-2017-8479||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的一个漏洞。CVE-2017-8483, CVE-2017-8482, CVE-2017-8481, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和CVE-2017-0297。
CVE-2017-8480|||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的一个漏洞。CVE-2017-8483, CVE-2017-8482, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和CVE-2017-0297。
CVE-2017-8481||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8482||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的一个漏洞。CVE-2017-8483, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8483||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的漏洞。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8484||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016在Windows内核不适当地初始化内存中的对象时，允许认证的攻击者运行专门制作的应用程序，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8470、CVE-2017-8471、CVE-2017-8472、CVE-2017-8473、CVE-2017-8475和CVE-2017-8477是唯一的。
CVE-2017-8485|||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8486||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016由于其处理内存中对象的方式允许信息泄露，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8487||Windows XP和Windows Server 2003中的Windows OLE允许攻击者在受害者打开专门制作的文件或程序时执行代码，又名 "Windows olecnv32.dll远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8488||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8485不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8489||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，是与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的漏洞。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 以及CVE-2017-0297。
CVE-2017-8490||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，是与CVE-2017-8492、CVE-2017-8491、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的漏洞。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8491||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，是与CVE-2017-8492、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485不同的漏洞。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8492||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取信息。又名 "Windows内核信息泄露漏洞"，与CVE-2017-8491、CVE-2017-8490、CVE-2017-8489、CVE-2017-8488、CVE-2017-8485、CVE-2017-8483不同。CVE-2017-8482, CVE-2017-8480, CVE-2017-8479, CVE-2017-8478, CVE-2017-8476, CVE-2017-8469, CVE-2017-8462, CVE-2017-0300, CVE-2017-0299, 和 CVE-2017-0297。
CVE-2017-8493||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许攻击者在Windows未能对某些变量检查执行大小写敏感性时设置只读或需要认证的变量，又称 "Windows安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8494||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许本地认证的攻击者在Windows安全内核模式未能正确处理内存中的对象时，在目标系统上运行特制的应用程序，又称 "Windows特权提升漏洞"。
CVE-2017-8495||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许攻击者在Kerberos未能防止在票据交换期间篡改SNAME字段时绕过身份验证的扩展保护，又称 "Kerberos SNAME安全功能绕过漏洞 "或Orpheus' Lyre。
CVE-2017-8496||Windows 10 1607和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Microsoft Edge不适当地访问内存中的对象时在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Microsoft Edge内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8497是唯一的。
CVE-2017-8497||Windows 10 1607和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Microsoft Edge不适当地访问内存中的对象时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Microsoft Edge内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8496是唯一的。
CVE-2017-8498||Windows 10 1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge在Edge允许JavaScript XML DOM对象检测已安装的浏览器扩展时，允许攻击者读取不打算披露的数据，又名 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8504是唯一的。
CVE-2017-8499||Windows 10 1703中的Microsoft Edge允许攻击者在Edge JavaScript脚本引擎未能处理内存中的对象时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8520、CVE-2017-8521、CVE-2017-8548和CVE-2017-8549是唯一的。
CVE-2017-8501||Microsoft Office由于其处理内存中对象的方式，允许出现远程代码执行漏洞，又称 "Microsoft Office内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8502是唯一的。
CVE-2017-8502||Microsoft Office由于其处理内存中对象的方式，又称 "Microsoft Office内存破坏漏洞"，允许出现远程代码执行漏洞。这个CVE ID与CVE-2017-8501是唯一的。
CVE-2017-8503||微软Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者从AppContainer沙盒中逃脱，又称 "Microsoft Edge特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8642是唯一的。
CVE-2017-8504||Windows 10 1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Microsoft Edge Fetch API错误地处理过滤的响应类型时读取跨源请求的URL，又称 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8498是唯一的。
CVE-2017-8506|||当软件未能正确处理内存中的对象时，Microsoft Office存在远程代码执行漏洞，又名 "Office远程代码执行漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8509、CVE-2017-8510、CVE-2017-8511、CVE-2017-8512和CVE-2017-0260是唯一的。
CVE-2017-8507|||在微软Office软件解析特制电子邮件的方式中存在远程代码执行漏洞，又称 "微软Office内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8508||当Microsoft Office软件不适当地处理文件格式的解析时，存在一个安全功能绕过漏洞，又名 "Microsoft Office安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8509||当微软Office软件未能正确处理内存中的对象时，存在一个远程代码执行漏洞，又称 "Office远程代码执行漏洞"。此CVE ID与CVE-2017-8510、CVE-2017-8511、CVE-2017-8512、CVE-2017-0260和CVE-2017-8506是唯一的。
CVE-2017-8510|||当软件未能正确处理内存中的对象时，Microsoft Office中存在远程代码执行漏洞，又称 "Office远程代码执行漏洞"。此CVE ID与CVE-2017-8509、CVE-2017-8511、CVE-2017-8512、CVE-2017-0260和CVE-2017-8506是唯一的。
CVE-2017-8511|||当软件未能正确处理内存中的对象时，Microsoft Office中存在远程代码执行漏洞，又称 "Office远程代码执行漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8509、CVE-2017-8510、CVE-2017-8512、CVE-2017-0260和CVE-2017-8506是唯一的。
CVE-2017-8512|||当软件未能正确处理内存中的对象时，Microsoft Office中存在远程代码执行漏洞，又称 "Office远程代码执行漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8509、CVE-2017-8510、CVE-2017-8511、CVE-2017-0260和CVE-2017-8506是唯一的。
CVE-2017-8513|||当软件未能正确处理内存中的对象时，微软PowerPoint中存在远程代码执行漏洞，又称 "微软PowerPoint远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8514||当微软SharePoint软件未能正确处理特制的请求时，存在一个信息泄露漏洞，又名 "微软SharePoint反射式XSS漏洞"。
CVE-2017-8515||微软Windows 10 1511、1607和1703，以及Windows Server 2016允许未经认证的攻击者发送特制的内核模式请求，导致目标系统拒绝服务，又称 "Windows VAD克隆拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8516||Microsoft SQL Server 2012、Microsoft SQL Server 2014和Microsoft SQL Server 2016中的Microsoft SQL Server Analysis Services在不适当地执行权限时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Microsoft SQL Server Analysis Services信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8517||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器，当微软浏览器处理内存中的对象时，JavaScript引擎无法呈现，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码。这个CVE ID与CVE-2017-8522和CVE-2017-8524是唯一的。
CVE-2017-8518||微软Edge由于访问内存中对象的方式，允许出现远程代码执行漏洞，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8519||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1以及Windows Server 2012和R2中的Internet Explorer允许攻击者在Internet Explorer不适当地访问内存中的对象时在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Internet Explorer内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8547是唯一的。
CVE-2017-8520||Windows 10 1703中的Microsoft Edge在Edge JavaScript脚本引擎未能处理内存中的对象时，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8499、CVE-2017-8521、CVE-2017-8548和CVE-2017-8549是唯一的。
CVE-2017-8521||Windows 10 1703中的Microsoft Edge允许攻击者在Edge JavaScript脚本引擎未能处理内存中的对象时在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8499、CVE-2017-8520、CVE-2017-8548和CVE-2017-8549是唯一的。
CVE-2017-8522||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器，当微软浏览器处理内存中的对象时，JavaScript引擎无法渲染，允许允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8517和CVE-2017-8524是唯一的。
CVE-2017-8523||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Microsoft Edge未能对其他浏览器窗口中存在的HTML元素正确应用同一来源策略时，欺骗用户加载带有恶意内容的页面，又称 "Microsoft Edge安全功能绕过漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8530和CVE-2017-8555是唯一的。
CVE-2017-8524||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器，当微软浏览器处理内存中的对象时，JavaScript引擎无法渲染，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"，允许攻击者在当前用户的环境中执行任意代码。该CVE ID与CVE-2017-8517和CVE-2017-8522是唯一的。
CVE-2017-8527||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的图形由于其处理内存中对象的方式而允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows图形远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8528||Uniscribe在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、Windows Server 2016、Microsoft Office 2007 SP3和Microsoft Office 2010 SP2中，由于其处理内存中对象的方式，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows Uniscribe远程代码执行漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-0283是唯一的。
CVE-2017-8529||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1以及Windows Server 2012和R2中的Internet Explorer允许攻击者在受影响的微软脚本引擎没有正确处理内存中的对象时检测用户计算机上的特定文件，又称 "微软浏览器信息披露漏洞"。
CVE-2017-8530||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Microsoft Edge没有正确执行同源策略时欺骗用户加载带有恶意内容的页面，又称 "Microsoft Edge安全功能绕过漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8523和CVE-2017-8555是唯一的。
CVE-2017-8531||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703、Windows Server 2016、Microsoft Office 2007 Service Pack 3和Microsoft Office 2010 Service Pack 2中的图形允许不适当地披露内存内容，又称 "图形未描述信息披露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-0286、CVE-2017-0287、CVE-2017-0288、CVE-2017-0289、CVE-2017-8532和CVE-2017-8533是唯一的。
CVE-2017-8532||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的图形允许不适当地披露内存内容，又称 "图形未描述信息披露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-0286、CVE-2017-0287、CVE-2017-0288、CVE-2017-0289、CVE-2017-8531和CVE-2017-8533是唯一的。
CVE-2017-8533||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的图形允许不适当地披露内存内容，又称 "图形未描述信息披露漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-0286、CVE-2017-0287、CVE-2017-0288、CVE-2017-0289、CVE-2017-8531和CVE-2017-8532是唯一的。
CVE-2017-8534||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、Windows Server 2016、Microsoft Office 2007 SP3和Microsoft Office 2010 SP2中的Uniscribe允许不适当地披露内存内容，又称 "Windows Uniscribe信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-0282、CVE-2017-0284和CVE-2017-0285是唯一的。
CVE-2017-8535|||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to denial of service. aka "Microsoft Malware Protection Engine Denial of Service Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8536, CVE-2017-8537, CVE-2017-8539, and CVE-2017-8542。
CVE-2017-8536||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to denial of service. aka "Microsoft Malware Protection Engine Denial of Service Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8535, CVE-2017-8537, CVE-2017-8539, and CVE-2017-8542。
CVE-2017-8537||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to denial of service. aka "Microsoft Malware Protection Engine Denial of Service Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8535, CVE-2017-8536, CVE-2017-8539, and CVE-2017-8542。
CVE-2017-8538||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to memory corruption. aka "Microsoft Malware Protection Engine Remote Code Execution Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8540 and CVE-2017-8541。
CVE-2017-8539|||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to denial of service. aka "Microsoft Malware Protection Engine Denial of Service Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8535, CVE-2017-8536, CVE-2017-8537, and CVE-2017-8542。
CVE-2017-8540|||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to memory corruption. aka "Microsoft Malware Protection Engine Remote Code Execution Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8538 and CVE-2017-8541。
CVE-2017-8541|||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to memory corruption. aka "Microsoft Malware Protection Engine Remote Code Execution Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8538 and CVE-2017-8540。
CVE-2017-8542||在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8上运行在Microsoft Forefront和Microsoft Defender的微软恶意软件保护引擎。1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016, Microsoft Exchange Server 2013 and 2016, does not properly scan a specially crafted file leading to denial of service. aka "Microsoft Malware Protection Engine Denial of Service Vulnerability", a different vulnerability than CVE-2017-8535, CVE-2017-8536, CVE-2017-8537, and CVE-2017-8539。
CVE-2017-8543|||微软Windows XP SP3、Windows XP x64 XP2、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista、Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016，当Windows Search未能处理内存中的对象时，攻击者可控制受影响系统，又称 "Windows Search远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8544||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016允许攻击者在Windows Search未能处理内存中的对象时获取信息以进一步破坏用户的系统，又称 "Windows Search信息披露漏洞"。
CVE-2017-8545|||当Microsoft Outlook for Mac没有正确处理html时存在欺骗漏洞，又名 "Microsoft Outlook for Mac欺骗漏洞"。
CVE-2017-8547||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1以及Windows Server 2012和R2中的Internet Explorer允许攻击者在Internet Explorer不适当地访问内存中的对象时在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Internet Explorer内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8519是唯一的。
CVE-2017-8548||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge，当Microsoft Edge不适当地处理内存中的对象时，允许攻击者获得信息以进一步破坏用户的系统，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。  这个CVE ID与CVE-2017-8499、CVE-2017-8520、CVE-2017-8521和CVE-2017-8549是唯一的。
CVE-2017-8549||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge，当Microsoft Edge不适当地处理内存中的对象时，允许攻击者获得信息以进一步破坏用户的系统，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。  该CVE ID与CVE-2017-8499、CVE-2017-8520、CVE-2017-8521和CVE-2017-8548是唯一的。
CVE-2017-8550||当Skype for Business未能对特制内容进行处理时，该软件存在远程代码执行漏洞，又称 "Skype for Business远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8551||当微软SharePoint软件未能正确处理特制的请求时，存在特权提升的漏洞，又称 "微软SharePoint XSS漏洞"。
CVE-2017-8552||微软Windows XP SP3、Windows XP x64 XP2、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista、Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1以及Windows 8中的一个内核模式驱动程序在未能正确处理内存中的对象时允许特权提升，又称 "Win32k特权提升漏洞"。这个CVE与CVE-2017-0263是唯一的。
CVE-2017-8553||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1和Windows Server 2016中存在信息泄露漏洞，当Windows内核不适当地处理内存中的对象时，又称 "GDI信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8554|||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序获取内存内容。
CVE-2017-8555||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者在Edge内容安全策略（CSP）未能正确验证某些特制文档时，欺骗用户加载具有恶意内容的页面，又称 "Microsoft Edge安全功能绕过漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8523和CVE-2017-8530是唯一的。
CVE-2017-8556||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的图形组件在未能正确处理内存中的对象时，允许出现特权提升漏洞，又称 "微软图形组件特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8573和CVE-2017-8574是唯一的。
CVE-2017-8557||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Windows系统信息控制台允许信息泄露漏洞，不正确地解析包含对外部实体的引用的XML输入，又称 "Windows系统信息控制台信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8558||在32位版本的Microsoft Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703上运行的Microsoft Forefront和Microsoft Defender的Microsoft恶意软件保护引擎没有正确扫描特制的文件，导致内存损坏。又称 "Microsoft恶意软件保护引擎远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8559||Microsoft Exchange Server 2010 SP3、Exchange Server 2013 SP3、Exchange Server 2013 CU16和Exchange Server 2016 CU5由于Exchange Outlook Web Access（OWA）处理Web请求的方式，允许权限提升的漏洞，又称 "Microsoft Exchange跨站脚本漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8560是唯一的。
CVE-2017-8560||Microsoft Exchange Server 2010 SP3、Exchange Server 2013 SP3、Exchange Server 2013 CU16和Exchange Server 2016 CU5由于Exchange Outlook Web Access（OWA）处理Web请求的方式，允许权限提升的漏洞，又称 "Microsoft Exchange跨站脚本漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8559是唯一的。
CVE-2017-8561|||微软Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Windows内核由于其处理内存中对象的方式，允许出现权限提升漏洞，又称 "Windows内核权限提升漏洞"。
CVE-2017-8562||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1，Windows Server 2012和R2，Windows 10 Gold、1511、1607和1703，以及Windows Server 2016由于Windows不适当地处理对高级本地程序调用（ALPC）的调用，又称 "Windows ALPC特权提升漏洞"，允许特权提升。
CVE-2017-8563||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016由于Kerberos回落到NT LAN Manager（NTLM）认证协议作为默认认证协议，又称 "Windows特权提升漏洞"，允许出现特权提升漏洞。
CVE-2017-8564|||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Windows内核在未能正确初始化内存地址时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Windows内核信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8565||Windows PowerShell在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中允许在PSObject包装CIM实例时存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows PowerShell远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8566||微软Windows 1607、1703和Windows Server 2016允许因Windows输入法编辑器（IME）不适当地处理DCOM类方法中的参数而导致的特权提升漏洞，又称 "Windows IME特权提升漏洞"。
CVE-2017-8567|||当Microsoft Excel for Mac 2011未能正确处理内存中的对象时，存在一个远程代码执行漏洞，又名 "Microsoft Office远程代码执行"。
CVE-2017-8569||微软SharePoint Server由于对受影响的SharePoint服务器的特制网络请求的处理方式，允许出现特权提升的漏洞，又名 "SharePoint Server XSS漏洞"。
CVE-2017-8570||Microsoft Office由于其处理内存中对象的方式，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Microsoft Office远程代码执行漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-0243是唯一的。
CVE-2017-8571||Microsoft Outlook 2007 SP3、Outlook 2010 SP2、Outlook 2013 SP1、Outlook 2013 RT SP1和Outlook 2016作为Microsoft Office的包装，由于其处理输入的方式，允许存在安全功能绕过漏洞，又称 "Microsoft Office Outlook安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8572|||Microsoft Outlook 2007 SP3、Outlook 2010 SP2、Outlook 2013 SP1、Outlook 2013 RT SP1和Outlook 2016包装在Microsoft Office中，由于其披露内存内容的方式，允许存在信息泄露漏洞，又称 "Microsoft Office Outlook信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8573||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的图形组件在未能正确处理内存中的对象时，允许存在权限提升的漏洞，又称 "微软图形组件权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8574和CVE-2017-8556是唯一的。
CVE-2017-8574||微软Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的图形组件在未能正确处理内存中的对象时允许权限提升的漏洞，又称 "微软图形组件权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8573和CVE-2017-8556是唯一的。
CVE-2017-8575|||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的内核允许认证的攻击者通过特制的应用程序获取信息，又称 "微软图形组件信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8576|||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的图形组件允许身份验证的攻击者通过特制的应用程序在内核模式下运行任意代码，又称 "微软图形组件特权提升漏洞"。
CVE-2017-8577||Win32k在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当它未能正确处理内存中的对象时，允许出现权限提升漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8578、CVE-2017-8580、CVE-2017-8581和CVE-2017-8467是唯一的。
CVE-2017-8578||Win32k在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当它未能正确处理内存中的对象时，允许出现权限提升的漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8577、CVE-2017-8580、CVE-2017-8581和CVE-2017-8467是唯一的。
CVE-2017-8579|||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的DirectX组件允许认证的攻击者通过特制的应用程序在内核模式下运行任意代码，又称 "DirectX特权提升漏洞"。
CVE-2017-8580||Win32k在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当它未能正确处理内存中的对象时，允许出现权限提升漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8577、CVE-2017-8578、CVE-2017-8581和CVE-2017-8467是唯一的。
CVE-2017-8581||Win32k在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当它未能正确处理内存中的对象时，允许出现权限提升的漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8578、CVE-2017-8580、CVE-2017-8577和CVE-2017-8467是唯一的。
CVE-2017-8582||HTTP.sys在微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当该组件不适当地处理内存中的对象时，存在信息泄露漏洞，又称 "Https.sys信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8584||Windows 10 1607和Windows Server 2016允许攻击者通过专门制作的WiFi数据包远程执行代码，又名 "HoloLens远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8585||微软.NET框架4.6、4.6.1、4.6.2和4.7允许攻击者向.NET网络应用程序发送特制的请求，导致拒绝服务，又称.NET拒绝服务漏洞。
CVE-2017-8587||Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1, Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows Server 2012 Gold and R2, Windows RT 8.1, Windows 10 Gold, 1511中的Windows Explorer在试图打开一个不存在的文件时允许出现拒绝服务漏洞，又称 "Windows Explorer拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8588||Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1, Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows Server 2012 Gold and R2, Windows RT 8.1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, 1703, and Windows Server 2016中的Microsoft WordPad由于解析特制文件的方式而允许存在远程代码执行漏洞，又称 "WordPad远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8589||Microsoft Windows 7 SP1, Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1, Windows 8.1 and Windows RT 8.1, Windows Server 2012 and R2, Windows 10 Gold, 1511, 1607, 1703, and Windows Server 2016 由于Windows Search处理内存中对象的方式，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows Search远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8590||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016由于Windows通用日志文件系统（CLFS）驱动程序处理内存中对象的方式，允许存在权限提升的漏洞，又称 "Windows CLFS权限提升漏洞"。
CVE-2017-8591||Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Windows输入法编辑器（IME）在未能正确处理内存中的对象时，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows IME远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8592||当微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1、Windows RT 8.1和Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的微软浏览器在不适当地处理重定向请求时允许存在安全功能绕过漏洞，又称 "微软浏览器安全功能绕过"。
CVE-2017-8593||微软Win32k在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当其未能正确处理内存中的对象时，允许存在权限提升的漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。
CVE-2017-8594||微软Windows 8.1和Windows RT 8.1以及Windows Server 2012 R2上的Internet Explorer允许攻击者在Internet Explorer不适当地访问内存中的对象时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Internet Explorer内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8595||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016允许攻击者在Microsoft Edge处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8601,CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8596||Microsoft Edge在Microsoft Windows 10 1607，和1703，以及Windows Server 2016中允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，当JavaScript引擎在Microsoft Edge中处理内存中的对象时无法渲染，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8598、CVE-2017-8610、CVE-2017-8595、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8597||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 Version 1703由于Microsoft Edge处理内存中对象的方式，允许攻击者获得信息以进一步破坏用户的系统，又称 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8643和CVE-2017-8648是唯一的。
CVE-2017-8598||Microsoft Edge在Microsoft Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中允许攻击者在Microsoft Edge处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可以在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8595、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8599||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在Edge内容安全策略（CSP）未能正确验证某些特制文档时，欺骗用户加载带有恶意内容的页面，又称 "Microsoft Edge安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8601||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016允许攻击者在Microsoft Edge处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607、CVE-2017-8598和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8602|||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的浏览器在解析HTTP内容的方式上允许存在欺骗漏洞，又称 "微软浏览器欺骗漏洞"。
CVE-2017-8603||Microsoft Edge在Microsoft Windows 10 1511、1607和1703以及Windows Server 2016中允许攻击者在Microsoft Edge中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可以在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8598、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8595、CVE-2017-8601、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8604||Microsoft Edge在Microsoft Windows 10 1511、1607和1703以及Windows Server 2016中允许攻击者在Microsoft Edge中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8601、CVE-2017-8610、CVE-2017-8603、CVE-2017-8598、CVE-2017-8601、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8605||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, and Windows Server 2016允许攻击者在Microsoft Edge处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8601、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8598、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8606||微软Windows 7、Windows Server 2008和R2、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器允许攻击者在微软浏览器中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8598、CVE-2017-8596、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8595、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609具有唯一性
CVE-2017-8607||微软Windows 7、Windows Server 2008和R2、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器，允许攻击者在微软浏览器中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8598、CVE-2017-8596、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8608和CVE-2017-8609具有唯一性
CVE-2017-8608||微软Windows Server 2008和R2、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的浏览器，允许攻击者在微软浏览器中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8598、CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609具有唯一性
CVE-2017-8609||Microsoft Internet Explorer在Microsoft Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中允许攻击者在Microsoft Internet Explorer中处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，可在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8595、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8610||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者在Microsoft Edge处理内存中的对象时，当JavaScript引擎无法渲染时，在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8598、CVE-2017-8596、CVE-2017-8595、CVE-2017-8618、CVE-2017-8619、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8611||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Microsoft Edge允许远程攻击者通过精心制作的网站来欺骗网络内容，又称 "Microsoft Edge欺骗漏洞"。
CVE-2017-8613||Azure AD Connect 密码回写，如果在启用过程中配置错误，允许攻击者重置密码并获得对任意内部AD特权用户账户的未授权访问，又名 "Azure AD Connect特权提升漏洞"。
CVE-2017-8617|||Windows 10 1703中的Microsoft Edge在处理内存中的对象时，受影响的微软脚本引擎渲染方式中存在远程代码执行漏洞，又名 "Microsoft Edge远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8618||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Internet Explorer在处理内存中的对象时，受影响的微软脚本引擎的渲染方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607、CVE-2017-8619、CVE-2017-9598和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8619||Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Microsoft Edge允许受影响的微软脚本引擎在处理内存中的对象时呈现的方式存在远程代码执行漏洞，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8596、CVE-2017-8610、CVE-2017-8601、CVE-2017-8603、CVE-2017-8604、CVE-2017-8605、CVE-2017-8606、CVE-2017-8607、CVE-2017-8618、CVE-2017-9598和CVE-2017-8609是唯一的。
CVE-2017-8620||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Windows Search在不适当地处理内存中的对象时允许出现远程代码执行漏洞，又称 "Windows Search远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8621||Microsoft Exchange Server 2010 SP3、Exchange Server 2013 SP3、Exchange Server 2013 CU16和Exchange Server 2016 CU5允许一个可能导致欺骗的开放重定向漏洞，又称 "Microsoft Exchange开放重定向漏洞"。
CVE-2017-8622||Windows Subsystem for Linux in Windows 10 1703允许在未能正确处理NT管道时出现权限提升的漏洞，又名 "Windows Subsystem for Linux权限提升漏洞"。
CVE-2017-8623|||Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Windows Hyper-V在未能正确验证客户操作系统上特权用户的输入时，允许存在拒绝服务漏洞，又称 "Windows Hyper-V拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8624||CLFS在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中，由于其处理内存中对象的方式，允许存在权限提升的漏洞，又称 "Windows CLFS特权提升漏洞"。
CVE-2017-8625||Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Internet Explorer由于Internet Explorer未能验证UMCI策略，允许攻击者绕过Device Guard用户模式代码完整性（UMCI）策略，又称 "Internet Explorer安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8627||Windows Subsystem for Linux in Windows 10 1703，由于其处理内存中对象的方式，允许出现拒绝服务漏洞，又名 "Windows Subsystem for Linux拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8628||Windows Server 2008 SP2, Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows RT 8.1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, 1703中的微软蓝牙驱动程序，由于微软对蓝牙堆栈的实现，允许存在欺骗性漏洞，又称 "微软蓝牙驱动程序欺骗性漏洞"。
CVE-2017-8629||微软SharePoint Server 2013 Service Pack 1在未能正确处理对受影响的SharePoint服务器的特制网络请求时，允许存在特权提升漏洞，又称 "微软SharePoint XSS漏洞"。
CVE-2017-8630||Microsoft Office 2016在未能正确处理内存中的对象时允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Microsoft Office内存破坏漏洞"。此CVE ID与CVE-2017-8631、CVE-2017-8632和CVE-2017-8744是唯一的。
CVE-2017-8631||Excel Services、Microsoft Excel 2007 Service Pack 3、Microsoft Excel 2010 Service Pack 2、Microsoft Excel 2013 Service Pack 1、Microsoft Excel 2013 RT Service Pack 1、Microsoft Excel 2016、Microsoft Office Web Apps 2013、Microsoft Office Compatibility Pack Service Pack 3、Microsoft Excel Web App 2013 Service Pack 1、Microsoft Excel Viewer 2007 Service Pack 3 和 Office Online Server 中存在远程代码执行漏洞，当时它们未能正确处理内存中的对象，又称 "Microsoft Office内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8630、CVE-2017-8632和CVE-2017-8744是唯一的。
CVE-2017-8632||Microsoft Excel 2010 Service Pack 2、Microsoft Excel 2013 Service Pack 1、Microsoft Excel 2013 RT Service Pack 1、Microsoft Excel 2016、Microsoft Office Web Apps 2013、Microsoft Excel for Mac 2011、Microsoft Excel 2016 for Mac和Microsoft Office Compatibility Pack Service Pack 3中存在远程代码执行漏洞，此时它们未能正确处理内存中的对象，又称 "Microsoft Office内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8630、CVE-2017-8631和CVE-2017-8744是唯一的。
CVE-2017-8633||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Windows错误报告（WER）允许权限提升的漏洞，又称 "Windows错误报告权限提升漏洞"。
CVE-2017-8634||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8635||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的浏览器，由于JavaScript引擎在处理内存中的对象时的渲染方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"，使得攻击者可以在当前用户的上下文中执行任意代码。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8636||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的浏览器，由于微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8637||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者绕过任意代码保护（ACG），原因是Microsoft Edge如何访问Edge即时（JIT）编译器编译的代码中的内存，又称 "脚本引擎安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8638||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时渲染内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是独一无二的。
CVE-2017-8639||Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8640||Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8641||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的浏览器，由于微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时的渲染方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"，使得攻击者可以在当前用户的环境中执行任意代码。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8642||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者由于Microsoft Edge在特定条件下验证JavaScript的方式而提升权限，又称 "Microsoft Edge特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8503是唯一的。
CVE-2017-8643||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在用户剪贴板活动期间打开恶意网站，原因是Microsoft Edge处理剪贴板事件的方式，又称 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8597和CVE-2017-8648是唯一的。
CVE-2017-8644||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge由于Microsoft Edge处理内存中对象的方式，允许攻击者披露信息，又称 "Microsoft Edge信息披露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8652和CVE-2017-8662是唯一的。
CVE-2017-8645||Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8646||Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672、CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8647||Windows 10 1703中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是独特的。
CVE-2017-8648||Microsoft Edge in Microsoft Windows Version 1703由于Microsoft Edge处理内存中对象的方式，允许攻击者获取信息以进一步破坏用户的系统，又称 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8597和CVE-2017-8643是唯一的。
CVE-2017-8649||微软Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，这是因为微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8660、CVE-2017-8729、CVE-2017-8738、CVE-2017-8740、CVE-2017-8741、CVE-2017-8748、CVE-2017-8752、CVE-2017-8753、CVE-2017-8755、CVE-2017-8756和CVE-2017-11764是唯一的。
CVE-2017-8650||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者利用由于Microsoft Edge没有正确执行同源策略而导致的安全功能绕过，又称 "Microsoft Edge安全功能绕过漏洞"。
CVE-2017-8651||微软Windows Server 2008 SP2和Windows Server 2012中的Internet Explorer由于Internet Explorer不正确地访问内存中的对象，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "Internet Explorer内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8652||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge由于Microsoft Edge处理内存中对象的方式，允许攻击者泄露信息，又称 "Microsoft Edge信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8644和CVE-2017-8662是唯一的。
CVE-2017-8653||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的浏览器，由于微软浏览器不适当地访问内存中的对象，又称 "微软浏览器内存破坏漏洞"，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码。该CVE ID与CVE-2017-8669是唯一的。
CVE-2017-8654||微软SharePoint Server 2010 Service Pack 2在没有正确处理对受影响的SharePoint服务器的特制网络请求时，允许存在跨站点脚本（XSS）漏洞，又称 "微软Office SharePoint XSS漏洞"。
CVE-2017-8655||微软Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge，由于微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时渲染内容的方式，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8656、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是独一无二的。
CVE-2017-8656||微软Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672、CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8657||微软Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是唯一的。
CVE-2017-8658|||Chakra JavaScript引擎在处理内存中的对象时的渲染方式存在远程代码执行漏洞，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8659||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703由于Chakra脚本引擎没有正确处理内存中的对象，又名 "脚本引擎信息泄露漏洞"，允许攻击者获取信息以进一步破坏用户的系统。
CVE-2017-8660||微软Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8649、CVE-2017-8729、CVE-2017-8738、CVE-2017-8740、CVE-2017-8741、CVE-2017-8748、CVE-2017-8752、CVE-2017-8753、CVE-2017-8755、CVE-2017-8756和CVE-2017-11764是唯一的。
CVE-2017-8661||微软Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是受影响的微软脚本引擎在处理内存中的对象时的渲染方式，又称 "Microsoft Edge内存破坏漏洞"。
CVE-2017-8662||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者由于在特定情况下验证字符串的方式而披露信息，又称 "Microsoft Edge信息披露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8644和CVE-2017-8652是唯一的。
CVE-2017-8663||微软Outlook 2007 SP3、Outlook 2010 SP2、Outlook 2013 SP1、Outlook 2013 RT SP1和Outlook 2016，由于微软Outlook解析特制邮件的方式，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "微软Office Outlook内存破坏漏洞"
CVE-2017-8664||Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中的Windows Hyper-V在未能正确验证客户操作系统上特权用户的输入时，允许存在远程代码执行漏洞，又称 "Windows Hyper-V远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8665|||运行macOS的系统上的Xamarin.iOS更新组件允许攻击者以root身份运行任意代码，又名 "Xamarin.iOS特权提升漏洞"。
CVE-2017-8666|||Microsoft Win32k在Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016中，当它未能正确处理内存中的对象时，允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8668||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2中的卷管理器扩展驱动程序允许攻击者运行特制的应用程序并获取内核信息，又称 "卷管理器扩展驱动程序信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8669||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008 R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的浏览器，由于微软浏览器在渲染内容时不适当地处理内存中的对象，又称 "微软浏览器内存破坏漏洞"，允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码。这个CVE ID与CVE-2017-8653是唯一的。
CVE-2017-8670||微软Windows 10 1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器的JavaScript引擎在处理内存中的对象时渲染内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8671、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是独特的。
CVE-2017-8671||微软Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8670、CVE-2017-8672和CVE-2017-8674是独特的。
CVE-2017-8672||微软Windows 10 1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Microsoft Edge允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671和CVE-2017-8674是独特的。
CVE-2017-8673|||微软Windows 10 1703中的远程桌面协议（RDP）实现允许攻击者使用RDP连接到目标系统并发送特制的请求，又名 "Windows远程桌面协议（RDP）拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8674||Microsoft Edge in Microsoft Windows 10 1703允许攻击者在当前用户的上下文中执行任意代码，原因是微软浏览器JavaScript引擎在处理内存中的对象时呈现内容的方式，又称 "脚本引擎内存破坏漏洞"。该CVE ID与CVE-2017-8634、CVE-2017-8635、CVE-2017-8636、CVE-2017-8638、CVE-2017-8639、CVE-2017-8640、CVE-2017-8641、CVE-2017-8645、CVE-2017-8646、CVE-2017-8647、CVE-2017-8655、CVE-2017-8656、CVE-2017-8657、CVE-2017-8670、CVE-2017-8671和CVE-2017-8672是独特的。
CVE-2017-8675||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows Kernel-Mode Drivers组件在Win32k组件未能正确处理内存中的对象时允许出现特权提升漏洞，又称 "Win32k特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8720是唯一的。
CVE-2017-8676||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1；Windows 7 SP1；Windows 8.1；Windows Server 2012 Gold和R2；Windows RT 8.1中的Windows图形设备接口（GDI）。1; Windows 10 Gold, 1511, 1607, 1703, and Server 2016; Office 2007 SP3; Office 2010 SP2; Word Viewer; Office for Mac 2011 and 2016; Skype for Business 2016; Lync 2013 SP1; Lync 2010; Lync 2010 Attendee; and Live Meeting 2007 Add-in and Console允许认证的攻击者通过专门制作的应用程序从目标系统检索信息，又称 "Windows GDI+信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8677||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows GDI+组件在不适当地披露内核内存地址时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8678、CVE-2017-8680、CVE-2017-8681和CVE-2017-8687是唯一的。
CVE-2017-8678||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8677、CVE-2017-8680、CVE-2017-8681和CVE-2017-8687是唯一的。
CVE-2017-8679||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Windows内核信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8708、CVE-2017-8709和CVE-2017-8719是唯一的。
CVE-2017-8680||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2以及Windows RT 8.1上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8678、CVE-2017-8677、CVE-2017-8681和CVE-2017-8687是唯一的。
CVE-2017-8681||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8678、CVE-2017-8680、CVE-2017-8677和CVE-2017-8687是唯一的。
CVE-2017-8682||微软Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1, Windows 7 SP1, Windows 8.1, Windows Server 2012 Gold and R2, Windows RT 8.1, Windows 10 Gold, 1511, 1607, and 1703, Windows Server 2016, Microsoft Office Word Viewer, Microsoft Office 2007 Service Pack 3 , and Microsoft Office 2010 Service Pack 2上的Windows图形允许攻击者通过处理嵌入式字体的方式执行远程代码，又称 "Win32k图形远程代码执行漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8683是唯一的。
CVE-2017-8683||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows图形，允许攻击者通过其处理嵌入式字体的方式执行远程代码，又称 "Win32k图形远程代码执行漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8682是唯一的。
CVE-2017-8684||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2以及Windows RT 8.1上的Windows GDI+，通过其披露内核内存地址的方式允许信息泄露，又称 "Windows GDI+信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8685和CVE-2017-8688是唯一的。
CVE-2017-8685||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1以及Windows 7 SP1上的Windows GDI+通过其披露内核内存地址的方式允许信息泄露，又称 "Windows GDI+信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8684和CVE-2017-8688是唯一的。
CVE-2017-8686||Windows Server 2012 Gold和R2以及Windows Server 2016中的Windows Server DHCP服务允许攻击者在DHCP故障转移服务器上运行任意代码，或导致DHCP服务无响应，原因是Windows Server DHCP服务中存在内存损坏漏洞，又称 "Windows DHCP服务器远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8687||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Win32k信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8678、CVE-2017-8680、CVE-2017-8677和CVE-2017-8681是唯一的。
CVE-2017-8688||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows GDI+，通过披露内核内存地址的方式允许信息泄露，又称 "Windows GDI+信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8684和CVE-2017-8685是唯一的。
CVE-2017-8689||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的微软Windows内核模式驱动程序在未能正确处理内存中的对象时允许出现特权提升漏洞，又称 "Win32k特权提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8694是唯一的。
CVE-2017-8691||Windows Server 2008 SP2和R2 SP1以及Windows 7 SP1允许攻击者在Windows字体库未能正确处理特制的嵌入式字体时在目标系统上远程执行代码，又称 "Express Compressed Fonts Remote Code Execution Vulnerability"。
CVE-2017-8692|||微软Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows Uniscribe组件在未能正确处理内存中的对象时允许出现远程代码执行漏洞，又名 "Uniscribe远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8693|||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的微软图形组件在处理内存中对象的方式上允许存在信息泄露漏洞，又称 "微软图形信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8694||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的微软Windows内核模式驱动程序在未能正确处理内存中的对象时允许存在权限提升的漏洞，又称 "Win32k权限提升漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8689是唯一的。
CVE-2017-8695||Windows Uniscribe in Microsoft Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1; Windows 7 SP1; Windows 8.1; Windows Server 2012 Gold and R2; Windows RT 8.1; Windows 10 Gold, 1511, 1607, 1703, and Server 2016; Office 2007 SP3; Office 2010 SP2; Word Viewer; Office for Mac 2011 and 2016; Skype for Business 2016; Lync 2013 SP1; Lync 2010; Lync 2010 Attendee; and Live Meeting 2007 Add-in and Console允许攻击者通过专门制作的文档或不受信任的网页获取信息以进一步控制用户的系统，又称 "图形组件信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8696||Windows Uniscribe in Microsoft Windows Server 2008 SP2 and R2 SP1; Windows 7 SP1; Office 2007 SP3; Office 2010 SP2; Word Viewer; Office for Mac 2011 and 2016; Skype for Business 2016; Lync 2013 SP1; Lync 2010; Lync 2010 Attendee; and Live Meeting 2007 Add-in and Console允许攻击者通过专门制作的网站或专门制作的文档或电子邮件附件远程执行代码，又称 "微软图形组件远程代码执行"。
CVE-2017-8699|||微软Windows 7 SP1、Windows Server 2008和R2 SP1、Windows 8.1和Windows RT 8.1、Windows Server 2012和R2、Windows 10 Gold、1511、1607、1703和Windows Server 2016中的Windows Shell由于Windows Shell验证文件复制目的地的方式，允许攻击者在当前用户的上下文中运行任意代码，又称 "Windows Shell远程代码执行漏洞"。
CVE-2017-8700||ASP.NET Core 1.0、1.1和2.0允许攻击者绕过跨源资源共享（CORS）配置，从Web应用程序中检索通常受限的内容，又名 "ASP.NET Core信息泄露漏洞"。
CVE-2017-8702|||微软Windows 10 Gold、1511和1607以及Windows Server 2016中的Windows错误报告（WER）由于WER处理和执行文件的方式，允许攻击者获得对敏感信息和系统功能的更大访问，又名 "Windows权限提升漏洞"。
CVE-2017-8703|||Microsoft Windows 10 1703上的Microsoft Windows Subsystem for Linux在不适当地处理内存中的对象时允许拒绝服务漏洞，又名 "Windows Subsystem for Linux拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8704|||Microsoft Windows 10 1607和Windows Server 2016上的Windows Hyper-V组件在未能正确验证客户操作系统上的认证用户的输入时，允许存在拒绝服务漏洞，又称 "Hyper-V拒绝服务漏洞"。
CVE-2017-8706||微软Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows Hyper-V组件在未能正确验证客体操作系统上来自认证用户的输入时，允许出现信息泄露漏洞，又称 "Hyper-V信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8707、CVE-2017-8711、CVE-2017-8712和CVE-2017-8713是唯一的。
CVE-2017-8707||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows Hyper-V组件在未能正确验证来自客户操作系统上的认证用户的输入时允许存在信息泄露漏洞，又称Hyper-V信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8706、CVE-2017-8711、CVE-2017-8712和CVE-2017-8713是唯一的。
CVE-2017-8708||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Windows内核信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8679、CVE-2017-8709和CVE-2017-8719是唯一的。
CVE-2017-8709||微软Windows Server 2008 SP2和R2 SP1、Windows 7 SP1、Windows 8.1、Windows Server 2012 Gold和R2、Windows RT 8.1、Windows 10 Gold、1511、1607和1703以及Windows Server 2016上的Windows内核组件在不适当地处理内存中的对象时允许出现信息泄露漏洞，又称 "Windows内核信息泄露漏洞"。这个CVE ID与CVE-2017-8708、CVE-2017-8679和CVE-2017-8719是唯一的。