CVE-2021-32707||Nextcloud Mail是Nextcloud的一个邮件应用。在1.9.6之前的版本中，Nextcloud Mail应用程序默认不会在邮件中渲染图片，以避免泄露阅读状态。隐私过滤器未能过滤带有`background-image`CSS属性的图像。请注意，这些图像仍然通过Nextcloud图像代理，因此没有IP泄漏。该问题已在1.9.6和1.10.0版本中得到修补。目前还没有已知的解决方法。
CVE-2021-32708Flysystem是一个开源的PHP文件存储库。在1.x和2.x中使用的空白规范化，删除了任何unicode空白。在某些特定条件下，这有可能允许恶意用户远程执行代码。这些条件是。允许用户提供上传文件的路径或文件名，所提供的路径或文件名没有经过单码字符的检查，所提供的路径名经过扩展名拒绝列表而不是允许列表的检查，所提供的路径或文件名在扩展名中包含一个单码空白字符，上传的文件存储在允许执行PHP代码的目录中。如果这些条件得到满足，用户就可以在被攻击的系统上上传并执行任意代码。单一码空白删除已被拒绝（例外）所取代。对于1.x用户，升级到1.1.4。对于2.x用户，升级到2.1.1。
CVE-2021-32709||Shopware是一个开源的电子商务平台。在管理订单中，订单积分的创建没有得到ACL的验证。建议用户升级到当前版本6.4.1.1。您可以通过自动更新器定期获得6.4.1.1的更新，或直接通过下载概述获得。对于6.1、6.2和6.3的旧版本，也可以通过插件获得相应的安全措施。为了实现全部功能，我们建议更新到最新的Shopware版本。
CVE-2021-3271||PressBooks 5.17.3包含一个跨站脚本（XSS）。存储的XSS可以通过书籍信息的长描述体提交，所有打开或预览书籍页面的操作都会导致触发存储的XSS。
CVE-2021-32710||Shopware是一个开源的电子商务平台。在6.3.5.2以下的版本中，有可能对商店客户进行会话劫持。我们建议更新到当前版本6.3.5.2。你可以通过自动更新器定期获得6.3.5.2的更新，或直接通过下载概述获得。对于6.1和6.2的旧版本，相应的安全措施也可以通过插件获得。为了获得全面的功能，我们建议更新到最新的Shopware版本。
CVE-2021-32711||Shopware是一个开源的电子商务平台。6.3.5.1之前的版本可能通过Store-API泄露信息。该漏洞只能通过改变API系统来修复，这涉及到一个非后向兼容的变化。只有Store-API的消费者才会受到这一变化的影响。我们建议更新到当前的6.3.5.1版本。你可以通过自动更新器或直接通过下载概览定期获得6.3.5.1的更新。https://www.shopware.com/en/download/#shopware-6 该漏洞只能通过改变API系统来修复，这涉及到一个非后向兼容的变化。只有Store-API的消费者应该受到这一变化的影响。如果你有在使用它，请检查你的插件。详细的技术信息可以在升级信息中找到。https://github.com/shopware/platform/blob/v6.3.5.1/UPGRADE-6.3.md#6351 ### 解决办法 对于旧版本的6.1和6.2，相应的安全措施也可以通过插件来实现。为了实现全部功能，我们建议更新到最新的Shopware版本。 https://store.shopware.com/en/detail/index/sArticle/518463/number/Swag136939272659 ### 更多信息 https://docs.shopware.com/en/shopware-6-en/security-updates/security-update-02-2021
CVE-2021-32712||Shopware是一个开源的电子商务平台。5.6.10之前的版本在错误处理方面存在系统信息泄露的风险。建议用户更新到5.6.10版本。你可以通过自动更新器或直接通过下载概述定期获得5.6.10的更新。
CVE-2021-32713||Shopware是一个开源的电子商务平台。5.6.10之前的版本在管理方面存在一个验证存储的XSS漏洞。建议用户更新到5.6.10版本。你可以通过自动更新程序或直接通过下载概览定期获得5.6.10的更新。
CVE-2021-32714||hyper是Rust的一个HTTP库。在0.14.10之前的版本中，hyper的HTTP服务器和客户端代码有一个缺陷，在解码块大小过大时可能会引发整数溢出。这可能会导致数据丢失，或者如果与上游HTTP代理结合，允许比hyper更大的块大小，可能会导致 "请求偷渡 "或 "解同步攻击"。该漏洞已在0.14.10版本中得到修补。存在两种可能的解决方法。一个是手动拒绝包含 "Transfer-Encoding "头的请求，一个是确保任何上游代理拒绝 "Transfer-Encoding "块的大小超过64位无符号整数。
CVE-2021-32715||hyper是rust的HTTP库。hyper的HTTP/1服务器代码有一个缺陷，即错误地解析和接受带有前缀加号的`Content-Length`头的请求，而它本应被拒绝为非法。这与上游HTTP代理不解析这种 "Content-Length "头而转发的情况相结合，会导致 "请求偷渡 "或 "解同步攻击"。该漏洞存在于0.14.10之前的所有hyper版本中，如果使用`rustc`v1.5.0或更新版本构建。该漏洞在0.14.10版本中已被修补。有两个解决方法。一个是手动拒绝在 "Content-Length "头中含有正号前缀的请求，一个是确保任何上游代理处理带有正号前缀的 "Content-Length "头。
CVE-2021-32716||Shopware是一个开源的电子商务平台。在6.4.1.1之前的版本中，当关联被加载到许多引用时，管理员api暴露了一些内部隐藏字段。建议用户更新到6.4.1.1版本。你可以通过自动更新器定期获得6.4.1.1的更新，或直接通过下载概览获得。对于6.1、6.2和6.3的旧版本，相应的安全措施也可以通过插件获得。
CVE-2021-32717||Shopware是一个开源的电子商务平台。在6.4.1.1之前的版本中，当散列的URL被知道时，私人文件可通过云存储供应商公开访问。建议用户首先改变他们的配置，根据文档设置正确的可见性。可见性必须与`类型`处于同一级别。当存储被保存在亚马逊AWS上时，我们建议禁用对包含私人文件的桶的公共访问：https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/access-control-block-public-access.html。否则，请更新到Shopware 6.4.1.1或安装或更新安全插件（https://store.shopware.com/en/detail/index/sArticle/518463/number/Swag136939272659）并运行命令`./bin/console s3:set-visibility`以纠正您的云文件可见性。
CVE-2021-32718||RabbitMQ是一个多协议消息传递代理。在3.8.17版之前的rabbitmq-server中，通过管理用户界面添加新用户可能导致用户的bane在确认信息中呈现，而没有适当的`<script>`标签消毒，可能允许在页面的上下文中执行JavaScript代码。为了使这种情况发生，用户必须登录并具有较高的权限（其他用户管理）。该漏洞已在 RabbitMQ 3.8.17 中得到修补。作为解决方法，禁用 `rabbitmq_management` 插件，使用 CLI 工具进行管理操作，使用 Prometheus 和 Grafana 进行度量和监控。
CVE-2021-32719||RabbitMQ是一个多协议的消息传递代理。在 3.8.18 版之前的 rabbitmq-server 中，当通过 `rabbitmq_federation_management` 插件在 RabbitMQ 管理用户界面中显示联盟链接时，其消费者标签在呈现时没有进行适当的 <script> 标签消毒。这有可能允许在页面的上下文中执行 JavaScript 代码。用户必须登录并拥有较高的权限（管理联盟上游和策略）才能发生这种情况。该漏洞已在 RabbitMQ 3.8.18 中得到修补。作为解决方法，禁用 `rabbitmq_federation_management` 插件并使用 [CLI tools](https://www.rabbitmq.com/cli.html) 来代替。
CVE-2021-3272||jp2_decode in jp2/jp2_dec.c in libjasper in JasPer 2.0.24 当通道数和图像组件数之间存在无效关系时，存在基于堆的缓冲区超读。
CVE-2021-32720||Sylius是一个基于Symfony的开源电子商务平台。在1.9.5和1.10.0-RC.1之前的Sylius版本中，所有已下订单的部分细节（订单ID，订单号，项目总数，和令牌值）暴露给未授权用户。如果利用得当，还可以获取一些额外的信息，如购物车中的物品数量和运输日期。这些数据似乎并不重要，也不是个人数据，但是，可以用于社会技术攻击，也可能向第三方暴露一些关于商店状况的细节。可能汇总的数据是处理的订单数量或它们在当时的价值。这个问题已经在Sylius 1.9.5和1.10.0-RC.1中得到修补。对于这个漏洞，有几个变通的办法。第一个可能的解决方案是将有问题的端点隐藏在防火墙后面，不让未登录的用户看到。这将只把订单列表放在防火墙下，只允许授权用户访问它。一旦一个用户被授权，它将只能访问他们的订单。第二个可能的解决方案是装饰`Sylius\Bundle\ApiBundle\Doctrine\QueryCollectionExtension\OrdersByLoggedInUserExtension`，如果该类被未授权用户执行，则抛出`Symfony\Component\Security\Core\Exception\AccessDeniedException'。
CVE-2021-32721||PowerMux是Go的http.ServeMux的一个直接替代者。在PowerMux 1.1.1之前的版本中，攻击者可能会利用尾部斜线重定向功能，制作钓鱼链接和其他开放式重定向。这可能导致用户在跟随攻击者制作的链接后被重定向到不可信任的网站。该问题已在v1.1.1版中解决。没有现有的解决方法。
CVE-2021-32722||GlobalNewFiles是一个mediawiki扩展。48be7adb70568e20e961ea1cb70904454a671b1d之前的版本受不受控制的资源消耗漏洞影响。由于对负载平衡的处理不当和缺乏适当的索引，短时间内大量的页面移动可能使数据库服务器不堪重负。作为一种解决方法，人们可以避免使用该扩展，除非在MediaWiki层面或通过PoolCounter / MySQL启用额外的速率限制。在48be7adb70568e20e961ea1cb70904454a671b1d版本中有一个补丁。
CVE-2021-32723||Prism是一个语法高亮库。1.24.0之前的一些语言容易受到正则表达式拒绝服务（ReDoS）的影响。当Prism被用来高亮显示不受信任的（用户给出的）文本时，攻击者可以制作一个字符串，需要非常非常长的时间来高亮显示。这个问题已经在Prism v1.24中得到修复。作为一种变通方法，不要使用ASCIIDoc或ERB来突出显示不受信任的文本。其他语言不受影响，可用于突出显示不受信任的文本。
CVE-2021-32724||check-spelling是一个github动作，提供CI拼写检查。在受影响的版本中，对于启用了[check-spelling action](https://github.com/marketplace/actions/check-spelling)并在`pull_request_target`（或`schedule`）上触发的版本库，攻击者可以发送一个精心制作的Pull Request，导致`GITHUB_TOKEN`被暴露。有了 "GITHUB_TOKEN"，就可以绕过标准的审批程序向版本库推送提交。提交到版本库的内容可以窃取版本库的任何/所有秘密。作为一种变通方法，用户可以选择。[禁用工作流](https://docs.github.com/en/actions/managing-workflow-runs/disabling-and-enabling-a-workflow)，直到你修复了所有的分支，或者将版本库设置为 [允许特定的操作](https://docs.github.com/en/github/administering-a-repository/managing-repository-settings/disabling-or-limiting-github-actions-for-a-repository#allowing-specific-actions-to-run)。检查拼写不是一个经过验证的创建者，当然也不会很快就会有。然后你可以明确地添加你的版本库使用的其他操作。设置版本库 [Workflow permissions](https://docs.github.com/en/github/administering-a-repository/managing-repository-settings/disabling-or-limiting-github-actions-for-a-repository#setting-the-permissions-of-the-github_token-for-your-repository) 为`Read repository contents permission`。使用`检查拼写/检查拼写@main`的工作流会自动得到修正。使用 pinned sha 或 tagged 版本的工作流程将需要把所有版本库分支的受影响工作流程改为最新版本。用户可以通过在版本库的行动标签中查找拼写.yml行动来验证谁和哪些拉动请求一直在运行该行动，例如：https://github.com/check-spelling/check-spelling/actions/workflows/spelling.yml - 你可以通过添加?query=event%3Apull_request_target来过滤PR，例如：https://github.com/check-spelling/check-spelling/actions/workflows/spelling.yml?query=event%3Apull_request_target。
CVE-2021-32725||Nextcloud Server是一个处理数据存储的Nextcloud软件包。在19.0.13、20.011和21.0.3之前的版本中，文件和文件夹的联合共享没有遵守默认共享权限。这个问题在19.0.13、20.0.11和21.0.3版本中被修复。目前还没有已知的解决方法。
CVE-2021-32726||Nextcloud Server是一个处理数据存储的Nextcloud软件包。在19.0.13、20.011和21.0.3之前的版本中，用户被删除后，webauthn令牌不会被删除。如果受害者重新使用早先使用过的用户名，以前的用户可以获得对其账户的访问。这个问题在19.0.13、20.0.11和21.0.3版本中得到了修复。目前还没有已知的解决方法。
CVE-2021-32727||Nextcloud Android Client是Nextcloud的Android客户端。使用Nextcloud端到端加密功能的客户端通过一个API端点下载公钥和私钥。在3.16.1之前的版本中，Nextcloud Android客户端跳过了一个步骤，即客户端检查私钥是否属于先前下载的公共证书。如果Nextcloud实例提供了一个恶意的公共密钥，那么数据将为这个密钥进行加密，因此可能被恶意行为者访问。该漏洞已在3.16.1版本中得到修补。作为一个解决方法，不要向用户账户添加额外的端到端加密设备。
CVE-2021-32728）Nextcloud桌面客户端是一个将Nextcloud服务器的文件与计算机同步的工具。使用Nextcloud端到端加密功能的客户端通过一个API端点下载公钥和私钥。在3.3.0之前的版本中，Nextcloud桌面客户端无法检查私钥是否属于先前下载的公共证书。如果Nextcloud实例提供了一个恶意的公钥，那么数据将为这个密钥加密，从而可能被恶意行为者访问。这个问题在Nextcloud桌面客户端3.3.0版本中得到了修复。除了升级之外，没有已知的解决方法。
CVE-2021-32729XWiki平台是一个通用的维基平台，为建立在其上的应用程序提供运行时服务。在12.6.88、12.10.4和13.0之前的版本中存在一个漏洞。用于重置认证失败记录的脚本服务方法可由任何具有脚本权限的用户执行，不需要编程权限。具有脚本权限的攻击者如果能够重置认证失败记录，可能会进行暴力攻击，因为他们将能够实际上停用为缓解这些攻击而引入的机制。这个问题已经在12.6.8、12.10.4和13.0版本中得到修补。除了升级外，没有任何解决方法。
CVE-2021-3273||5.7以下的Nagios XI受/nagiosxi/admin/graphtemplates.php组件的代码注入影响。要利用此漏洞，必须有人在Nagios XI的网络系统中拥有一个管理员用户账户。
CVE-2021-32730||XWiki平台是一个通用的维基平台，为建立在其上的应用程序提供运行时服务。在12.10.5之前的版本以及13.0至13.1版本中存在跨站请求伪造漏洞。有可能伪造一个URL，当管理员访问时，将重置XWiki中任何用户的密码。这个问题已经在XWiki 12.10.5和13.2RC1中得到修补。作为解决方法，可以通过修改 "register_macros.vm "模板手动应用该补丁。
CVE-2021-32731||XWiki平台是一个通用的维基平台，为建立在其上的应用程序提供运行时服务。在13.1RC1和13.1版本之间（包括），重置密码表单仅通过提供用户的用户名就会暴露用户的电子邮件地址。该问题已在XWiki 13.2RC1上得到修补。作为一个解决方法，可以手动修改`resetpasswordinline.vm`，以执行为缓解该漏洞而做的修改。
CVE-2021-32732||### 影响 有可能通过伪造对 "忘记用户名 "页面的请求，知道用户在维基中是否有一个与电子邮件地址相关的账户，以及哪个（些）用户名实际上与该电子邮件有关。请注意，由于这个页面没有CSRF检查，所以很容易执行很多这样的请求。### 补丁 这个问题已经在XWiki 12.10.5和13.2RC1中得到修补。提供了两个不同的补丁。- 一个是修复CSRF问题的补丁 - 一个更复杂的补丁，它现在依赖于为忘记用户名的过程发送一封电子邮件。### 解决办法 在 13.x 以下的版本中，可以通过编辑忘记用户名页面来解决这个问题，使用以下代码： https://github.com/xwiki/xwiki-platform/blob/69548c0320cbd772540cf4668743e69f879812cf/xwiki-platform-core/xwiki-platform-administration/xwiki-platform-administration-ui/src/main/resources/XWiki/ForgotUsername.xml#L39-L123 在 13.x 之后的版本中，也可以手动编辑 forgotusername.vm 文件，但这里真的鼓励升级版本。### 参考文献 * https://jira.xwiki.org/browse/XWIKI-18384 * https://jira.xwiki.org/browse/XWIKI-18408 ### 更多信息 如果你对这个咨询有任何问题或意见。* 在[Jira XWiki](https://jira.xwiki.org)打开一个问题 * 在[security ML](mailto:security@xwiki.org)给我们发邮件
CVE-2021-32733||Nextcloud Text是一个使用Markdown的协作式文档编辑应用程序。在19.0.13、20.0.11和21.0.3之前的版本中存在跨站脚本漏洞。与Nextcloud服务器一起提供的Nextcloud Text应用程序在向用户提供文件时使用了`text/html`内容类型。由于Nextcloud提供了严格的内容安全政策，这个问题在支持内容安全政策的现代浏览器上是不可利用的。该问题已在19.0.13、20.0.11和21.0.3版本中得到修复。作为一个解决方法，使用支持Content-Security-Policy的浏览器。
CVE-2021-32734||Nextcloud Server是一个处理数据存储的Nextcloud软件包。在19.0.13、20.011和21.0.3之前的版本中，随Nextcloud Server提供的Nextcloud Text应用程序向用户返回逐字记录的异常信息。这可能导致共享文件的完整路径泄露。该问题已在19.0.13、20.0.11和21.0.3版本中得到修复。作为一种解决方法，人们可以在Nextcloud Server应用程序设置中禁用Nextcloud Text应用程序。
CVE-2021-32735||Kirby是一个内容管理系统。在Kirby CMS 3.5.5和3.5.6版本中，面板的`ListItem`组件（例如在页面和文件部分使用）在页面标题中显示HTML，因为它是。这可能被用于跨站脚本（XSS）攻击。恶意认证的面板用户如果进入管理员用户的面板会话，可以提升他们的权限。如果网站允许从前端表单改变网站数据，没有面板访问权的访问者可以使用该攻击媒介。Kirby 3.5.7修补了这个漏洞。作为部分解决方法，网站管理员可以通过验证或净化前台表单提供的数据来防止没有面板访问权限的访问者的攻击。
CVE-2021-32736||think-helper定义了一组ThinkJS的辅助函数。在1.1.3之前的think-helper版本中，该软件接收来自上游组件的输入，这些输入指定了要在对象中初始化或更新的属性，但它没有正确控制对对象原型的属性的修改。该漏洞已在1.1.3版本中得到修补。
CVE-2021-32737||Sulu是一个基于Symfony框架的开源PHP内容管理系统。在1.6.41之前的Sulu版本中，登录的管理员用户有可能在集合标题中添加脚本注入（跨网站脚本）。这个问题在1.6.41版本中得到了修补。作为一种解决办法，人们可以手动修补受影响的JavaScript文件以代替更新。
CVE-2021-32738||js-stellar-sdk是一个用于与Stellar Horizon服务器通信的JavaScript库。SEP-10 Stellar Web Authentication中使用的`Utils.readChallengeTx`函数在其函数文档中指出，它读取并验证挑战交易，包括验证`serverAccountID`是否已签署该交易。在8.2.3版之前的js-stellar-sdk中，该函数并不验证服务器是否已经签署了交易。同时使用`Utils.verifyChallengeTxThreshold`或`Utils.verifyChallengeTxSigners`来验证签名（包括挑战事务上的服务器签名）的应用程序不受影响，因为这些函数验证了服务器签署了该事务。调用`Utils.readChallengeTx`的应用程序应更新到8.2.3版本，这是第一个带有该漏洞补丁的版本，以确保挑战交易完全有效并由创建挑战交易的服务器签名。
CVE-2021-32739||Icinga是一个监控系统，检查网络资源的可用性，通知用户故障，并生成性能数据用于报告。从2.4.0版到2.12.4版，存在一个漏洞，可能允许认证的API用户的权限升级。攻击者可以通过读码用户的证书，查看所有配置对象的大部分属性，包括 "ApiListener "的 "ticket_salt"。这个盐足以为每个可能的通用名称（CN）计算出一个票据。一张票、主节点的证书和一个自签名的证书足以成功地从Icinga请求所需的证书。该证书可以反过来被用来窃取一个终端或API用户的身份。2.12.5和2.11.10版本都包含一个漏洞修复。作为一种解决方法，人们可以明确指定可查询类型或过滤掉ApiListener对象。
CVE-2021-32740||Addressable是URI实现的一个替代实现，是Ruby标准库的一部分。在2.3.0版到2.7.0版之后存在一个不受控制的资源消耗漏洞。在Addressable的URI模板实现中，恶意制作的模板可能导致不受控制的资源消耗，在与URI匹配时导致拒绝服务。在典型的使用中，通常不会从不受信任的用户输入中读取模板，但尽管如此，Addressable以前的安全公告都没有提醒不要这样做。Addressable中的解析功能而不是URI模板功能的用户不受影响。该漏洞已在2.8.0版本中得到修补。作为一个解决方法，只从可信的来源创建模板对象，这些来源已被验证不会产生灾难性的回溯。
CVE-2021-32741--Nextcloud Server是一个处理数据存储的Nextcloud软件包。在19.0.13、20.011和21.0.3之前的版本中，公共共享链接挂载端点上缺乏限速功能。这可能允许攻击者列举潜在的有效共享令牌。该问题已在19.0.13、20.0.11和21.0.3版本中得到修复。目前没有已知的解决方法。
CVE-2021-32742||Vapor是Swift的一个网络框架。在4.47.1及之前的版本中，"Data.init(base32Encoded:) "函数中的错误为未受信任的数据最终出现在上述函数中的应用提供了暴露服务器内存和/或崩溃服务器（拒绝服务）的可能性。目前Vapor本身不使用这个函数，所以这只影响到直接使用受影响的函数或通过其他依赖关系使用的应用程序。该漏洞已在4.47.2版本中得到修补。作为解决方法，可以使用Vapor内置的`Data.init(base32Encoded:)'的替代品。
CVE-2021-32743||Icinga是一个监控系统，它检查网络资源的可用性，通知用户故障，并生成性能数据用于报告。在2.11.10之前的版本和2.12.0至2.12.4版本中，Icinga 2的一些功能需要外部服务的凭证，通过API将这些凭证暴露给具有相应对象类型的读取权限的认证API用户。IdoMysqlConnection和IdoPgsqlConnection（每个发布的版本）暴露了用于连接到数据库的用户密码。IcingaDB（添加于2.12.0）暴露了用于连接Redis服务器的密码。ElasticsearchWriter（添加于2.8.0）暴露了用于连接Elasticsearch服务器的密码。获得这些凭证的攻击者可以冒充Icinga到这些服务，在那里添加、修改和删除信息。如果使用更多权限的凭证，会相应增加影响。从2.11.10和2.12.5版本开始，这些密码将不再通过API暴露。作为一种解决方法，可以限制API用户权限，不允许查询任何受影响的对象，方法是明确地只列出对象查询权限所需的对象类型，或应用一个过滤规则。
CVE-2021-32744||Collabora Online是一个协作式在线办公套件。在4.2.17-1和6.4.9-5之前的版本中，未经认证的攻击者能够获得对当前由其他用户在Collabora Online编辑器中打开的文件的访问。为了成功利用，攻击者需要猜测文件标识符--该文件标识符的可预测性取决于外部文件存储实现（这是一个潜在的 "IDOR" - 不安全的直接对象参考 - 漏洞）。4.2.17-1和6.4.9-5版本包含这个问题的补丁。除了将Collabora Online应用程序更新到其中一个有补丁的版本，没有已知的解决方法。
CVE-2021-32745||Collabora Online是一个协作式在线办公套件。在6.4.9-5版之前的Collabora Online中发现一个反射式XSS漏洞。 攻击者可以在创建Collabora Online iframe时将未转义的HTML注入变量，并在Collabora Online iframe的上下文中执行脚本。这将允许访问存储在浏览器中的一小部分用户设置，以及在iframe创建时传入的会话认证令牌。该问题已在Collabora Online 6.4.9-5中修复，Collabora Online 4.2不受影响。
CVE-2021-32746Icinga Web 2是一个开源的监控网络接口、框架和命令行接口。在2.3.0和2.8.2版本之间，Icinga Web 2的 "doc "模块允许在用户界面中直接查看文档。它必须由管理员手动启用，用户需要明确的访问权限才能使用它。然后，通过访问某条路线，有可能获得Web服务器用户可读的任意文件的访问权。这个问题已经在2.9.0、2.8.3和2.7.5版本中修复。作为一个解决方法，管理员可以禁用`doc`模块或取消所有用户的使用权限。
CVE-2021-32747||Icinga Web 2是一个开源的监控网络界面、框架和命令行界面。在2.0.0和2.8.2版本之间存在一个漏洞，即自定义变量暴露给未经授权的用户。自定义变量是Icinga 2中配置对象上用户定义的键和值。这些通常用于引用其他配置中的秘密，如检查命令，以便能够对被检查的服务进行验证。Icinga Web 2会将这些自定义变量显示给可以访问上述主机或服务的登录用户。为了保护这些秘密不被任何人看到，可以在用户的角色中设置保护规则和黑名单。保护规则导致`****`被显示出来，而不是原来的值，关键将被保留。黑名单将向用户完全隐藏一个自定义变量。除了使用用户界面，自定义变量也可以通过使用一个未记录的URL参数进行不同的访问。通过给受影响的路由添加一个参数，Icinga Web 2将在相应的列表中额外显示这些列。在导出到JSON或CSV时，这个参数也会被尊重。然而，保护规则和黑名单在这种情况下没有效果。自定义变量会在结果中原样显示。这个问题已经在2.9.0、2.8.3和2.7.5版本中得到修复。作为一种解决方法，人们可以设置一个限制，用有关的自定义变量隐藏主机和服务。
CVE-2021-32748||Nextcloud Richdocuments在一个开源的自我托管在线办公室。Nextcloud使用WOPI（"Web应用开放平台接口"）协议与Collabora编辑器进行通信，这两个服务之间的通信没有受到证书或IP检查的保护。虽然这不会导致获得用户尚未访问的数据，但它可能导致绕过[Nextcloud Virtual Data Room](https://nextcloud.com/virtual-data-room/)网站和[我们的文档](https://portal.nextcloud.com/article/nextcloud-and-virtual-data-room-configuration-59.html)上描述的任何强制水印的文件。Nextcloud Richdocuments 3.8.3和4.2.0版本增加了一个额外的管理设置，以允许可以访问WOPI API的IP地址列表。我们建议升级并将允许列表配置为Collabora服务器的列表。目前还没有已知的解决方法。注意，这主要导致绕过任何配置的水印或使用文件访问控制的下载保护。如果你不需要或不依赖这些安全功能，你就不需要立即采取行动。
CVE-2021-32749||fail2ban是一个守护程序，用于禁止导致多次认证错误的主机。在0.9.7及之前的版本，0.10.0到0.10.6，以及0.11.0到0.11.2，存在一个漏洞，导致邮件操作mail-whois中可能出现远程代码执行。mail-whois等邮件操作中使用的mailutils包中的`mail`命令，如果在 "外国 "输入中（例如在whois输出中）有未转义的序列（`n~`），可以执行命令。要利用该漏洞，攻击者需要在whois服务器发送的响应中插入恶意字符，可以通过MITM攻击或接管whois服务器。该问题已在0.10.7和0.11.3版本中得到修补。作为解决方法，可以避免使用`mail-whois'动作或手动修补该漏洞。
CVE-2021-3275||未经认证的存储跨站脚本（XSS）存在于多个TP-Link产品中，包括WIFI路由器（无线AC路由器）、接入点、ADSL + DSL网关和路由器，通过对主机名的不当验证影响TD-W9977v1、TL-WA801NDv5、TL-WA801Nv6、TL-WA802Nv5以及Archer C3150v2设备。一些页面包括dhcp.htm、networkMap.htm、dhcpClient.htm、qsEdit.htm和qsReview.htm，并使用这个有漏洞的主机名函数(setDefaultHostname())而没有进行消毒。
CVE-2021-32750||MuWire是一个文件发布和网络工具，通过使用I2P技术保护其用户的身份。0.8.8版本之前的MuWire桌面客户端的用户可以被知道其完整ID的攻击者去掉匿名。攻击者可以发送一条主题行包含有HTML图片标签的URL的信息，MuWire客户端会尝试通过clearnet获取该图片，从而暴露出用户的IP地址。这个问题在MuWire 0.8.8中得到了修复。作为一种解决方法，用户可以禁用信息传递功能，以防止其他用户向他们发送恶意信息。
CVE-2021-32751||Gradle是一个专注于构建自动化的构建工具。在7.2之前的版本中，当攻击者能够改变运行脚本的用户的环境变量时，由`application`插件和`gradlew`脚本生成的启动脚本都有可能被任意执行代码。这可能会影响那些在类似Unix系统上使用`gradlew`或在类似Unix系统上使用Gradle生成的脚本的用户。要利用这个漏洞，攻击者需要能够设置特定环境变量的值，并让这些环境变量被受攻击的脚本看到。这个问题已经在Gradle 7.2中得到修补，删除了对`eval`的使用，并要求使用`bash` shell。有一些变通的办法。对于使用Gradle构建工具的CI/CD系统，人们可以确保不受信任的用户无法改变执行`gradlew`的用户的环境变量。如果不能升级到Gradle 7.2，可以用Gradle 7.2生成一个新的`gradlew`脚本，并将其用于旧版本的Gradle。在使用由Gradle生成的启动脚本的应用中，人们可以确保不受信任的用户无法为执行启动脚本的用户改变环境变量。可以手动修补有漏洞的启动脚本，以删除`eval`的使用或影响应用程序命令行的环境变量的使用。如果应用程序足够简单，人们可以通过直接用Java命令运行应用程序来避免使用启动脚本。
CVE-2021-32752||Ether Logs是一个软件包，允许人们在Craft 3 utility部分检查自己的日志。在3.0.4之前的版本中发现了一个漏洞，允许认证的管理员用户访问服务器上的任何文件。该漏洞已在3.0.4版本中被修复。作为一种变通方法，如果不值得信任的来源有管理权限，可以禁用该插件。
CVE-2021-32753EdgeX Foundry是一个开源项目，用于构建物联网边缘计算的通用开放框架。该软件的爱丁堡、富士、日内瓦和河内版本中存在一个漏洞。当EdgeX API网关被配置为OAuth2认证并创建一个代理用户时，获得OAuth2认证令牌所需的client_id和client_secret被设置为代理用户的用户名。然后，远程网络攻击者可以对API网关的OAuth2令牌端点进行基于字典的密码攻击，以获得OAuth2认证令牌，并使用该令牌从一个不受信任的网络对EdgeX微服务进行认证调用。OAuth2是EdgeX爱丁堡版本中默认的认证方法。在Fuji及以后的版本中，默认的认证方法被改为JWT。用户应升级到EdgeX爱尔兰版本以获得修复。在爱尔兰版本中，OAuth2认证方法被禁用。如果无法升级且需要OAuth2认证，用户应直接使用Kong admin API创建OAuth2用户，放弃使用`security-proxy-setup`工具来创建OAuth2用户。
CVE-2021-32754||FlowDroid是一个数据流分析工具。FlowDroid在2.9.0之前的版本包含一个XML外部实体（XXE）漏洞，允许控制了XML格式的源/汇定义文件的攻击者从外部位置读取文件。为了发生这种情况，必须使用基于XML的源和汇的格式，并且攻击者必须能够控制源/汇定义文件。该漏洞已在2.9.0版本中得到修补。作为一个解决方法，不允许不受信任的实体控制源/汇定义文件。
CVE-2021-32755||Wire是一个协作平台。wire-ios-transport为Wire的iOS实现处理请求的认证、网络故障和重试。在iOS应用程序的3.82版本中，为运行iOS 13或更高版本的用户引入了一个新的websocket实现。这个新的网络套接字实现没有被配置为在可用时强制执行证书钉住。新网络套接字的证书锁定在3.84或以上版本中强制执行。
CVE-2021-32756||ManageIQ是一个开源的管理平台。在jansa-4、kasparov-2和lasker-1之前的版本中，ManageIQ的MiqExpression模块存在缺陷，低权限用户可以输入一个精心制作的Ruby字符串，该字符串将被评估。成功利用该漏洞将允许攻击者在主机系统上以root权限执行任意代码。在名为jansa-4、kasparov-2和lasker-1的版本中，有针对该问题的补丁。如果可能的话，通过RBAC将用户限制在他们需要访问的应用程序的一部分。虽然MiqExpression在整个产品中被广泛使用，但限制用户可以限制攻击的表面。
CVE-2021-32758||OpenMage Magento LTS是Magento CE官方版本的替代品。在19.4.15和20.0.11版本之前，布局XML使管理员用户可以通过块方法执行任意命令。最新的OpenMage版本从v19.4.15和v20.0.11开始已经修补了这个问题。
CVE-2021-32759||OpenMage magento-lts是Magento CE官方版本的一个替代品。由于在19.4.15和20.0.13之前的版本中，数据流中缺少净化措施，管理员用户有可能向服务器上传任意可执行文件。19.4.15和20.0.13版本的OpenMage对这个问题有一个补丁。
CVE-2021-32760||containerd是一个容器运行时间。在containd 1.4.8和1.5.4之前的版本中发现了一个错误，即拉取和提取一个特别制作的容器镜像会导致主机文件系统中现有文件的Unix文件权限变化。对文件权限的改变可以拒绝对文件的预期所有者的访问，扩大对其他人的访问，或设置扩展位，如setuid、setgid和sticky。这个bug并不直接允许文件被读取、修改或执行，而不需要额外的合作进程。这个bug已经在containerd 1.5.4和1.4.8中被修复。作为一种解决方法，确保用户只从受信任的来源拉取镜像。SELinux和AppArmor等Linux安全模块（LSM）可以通过防止containerd与特定文件交互的策略和配置文件，限制可能受该漏洞影响的文件。
CVE-2021-32761||Redis是一个内存数据库，在磁盘上持续存在。从2.2版开始以及5.0.13、6.0.15和6.2.5版之前，存在一个涉及越界读取和整数溢出到缓冲区溢出的漏洞。在32位系统上，Redis`*BIT*`命令存在整数溢出漏洞，可能被利用来破坏堆，泄露任意堆内容或触发远程代码执行。该漏洞涉及将默认的`proto-max-bulk-len`配置参数改为一个非常大的值，并构建特制的命令比特命令。这个问题只影响到32位平台上的Redis，或被编译为32位二进制文件。Redis 5.0.`3m 6.0.15和6.2.5版本包含这个问题的补丁。在不修补 "redis-server "可执行文件的情况下，另一个缓解问题的办法是防止用户修改 "proto-max-bulk-len "配置参数。这可以使用ACL来限制非特权用户使用CONFIG SET命令。
CVE-2021-32762||Redis是一个开源的内存数据库，在磁盘上持续存在。redis-cli命令行工具和redis-sentinel服务在解析特制的大型多包网络回复时，可能存在整数溢出漏洞。这是由于底层的hiredis库存在漏洞，在调用calloc()堆分配函数之前没有执行溢出检查。这个问题只影响到有堆分配器的系统，这些分配器不执行自己的溢出检查。大多数现代系统都有，因此不可能受到影响。此外，默认情况下，redis-sentinel使用jemalloc分配器，它也没有漏洞。该问题在Redis 6.2.6、6.0.16和5.0.14版本中已被修复。
CVE-2021-32763OpenProject是开源的、基于网络的项目管理软件。在11.3.3之前的版本中，OpenProject的 "MessagesController "类有一个 "quote "方法，实现了论坛中 "Quote "按钮背后的逻辑，它使用一个重码来从被引用的消息中剥离`<pre>`标签。`(.|/s)`部分可以以两种方式匹配空格字符，所以一个未结束的`<pre>`标签包含`n`个空格会导致Ruby的重构引擎回溯到NFA中尝试2<sup>n</sup>的状态。这将导致正则表达式拒绝服务。这个问题在OpenProject 11.3.3中得到了修复。作为一种解决方法，可以手动安装补丁。
CVE-2021-32764||Discourse是一个开源的讨论平台。在Discourse 2.7.5及之前的版本中，对YouTube Oneboxes的解析和渲染可能会受到XSS攻击。这个漏洞只影响到修改或禁用Discourse默认内容安全策略的网站。这个问题在2.7.6版的 "稳定版"、2.8.0.beta3版的 "beta "和2.8.0.beta3版的 "测试通过版 "中得到了修补。作为一个解决方法，确保内容安全策略被启用，并且没有被修改，使其更容易受到XSS攻击。
CVE-2021-32765Hiredis是Redis数据库的最小化C客户端库。在受影响的版本中，如果提供恶意制作的或损坏的`RESP`mult-bulk`协议数据，Hiredis容易发生整数溢出。当解析 "multi-bulk"（类似数组）的回复时，Hiredis没有检查 "count * sizeof(redisReply*) "是否可以用 "SIZE_MAX "表示。如果不能，而`calloc()`调用本身没有做这个检查，就会导致短分配和随后的缓冲区溢出。不能更新的hiredis用户可以将[maxelements](https://github.com/redis/hiredis#reader-max-array-elements)上下文选项设置为一个足够小的值，这样就不可能发生溢出。
CVE-2021-32766||Nextcloud Text是一个开源的纯文本编辑应用程序，与Nextcloud服务器一起提供。在受影响的版本中，Nextcloud Text 应用程序根据公共链接共享中是否存在文件夹返回不同的错误信息。如果公共链接共享是以 "仅限上传 "的权限创建的，这就有问题了。(又称 "提交文件")。链接共享的接收者不会看到 "文件掉落 "共享中存在哪些文件夹或文件。利用这个漏洞，攻击者能够列举出这种共享中的文件夹。利用该漏洞需要攻击者能够访问一个有效的受影响的 "File Drop "链接共享。建议将Nextcloud服务器升级到20.0.12、21.0.4或22.0.1。建议无法升级的用户在应用程序设置中禁用Nextcloud Text应用程序。
CVE-2021-32767||TYPO3是一个基于PHP的开源网络内容管理系统。在9.0.0至9.5.27、10.0.0至10.4.17和11.0.0至11.3.0版本中，用户凭证可能被记录为纯文本。这是在明确使用日志级别debug时发生的，这不是默认配置。TYPO3 9.5.28, 10.4.18, 11.3.1版本包含该漏洞的补丁。
CVE-2021-32768||TYPO3是一个基于PHP的开源网络内容管理系统，以GNU GPL发布。在受影响的版本中，由于未能正确解析、净化和编码恶意的富文本内容，网站前端的内容渲染过程容易受到跨站脚本攻击。通过TypoScript功能的HTMLparser的相应渲染指令，默认情况下不考虑所有潜在的恶意HTML标签和属性组合。在默认情况下，需要一个有效的后端用户账户来利用这个漏洞。如果在网站前端使用的自定义插件接受并反映用户提交的富文本内容，则不需要认证。更新到TYPO3 7.6.53 ELTS, 8.7.42 ELTS, 9.5.29, 10.4.19, 11.3.2版本，修复所述问题。
CVE-2021-32769||Micronaut是一个基于JVM的全堆栈Java框架，用于构建JVM应用程序。在2.5.9之前的版本中存在一个路径遍历漏洞。通过基本配置，可以从文件系统中访问任何文件，在URL中使用"/././"。这是因为Micronaut没有将文件访问限制在配置的路径上。该漏洞已在2.5.9版本中得到修补。作为一个解决方法，不要在映射中使用`**`，只使用`*`，这只暴露了一个目录的平面结构，不允许遍历。如果使用Linux，另一个解决方法是在chroot下运行micronaut。
CVE-2021-3277||Nagios XI 5.7.5和更早的版本，由于对custom-includes组件中的重命名功能验证不当，允许有身份的管理员上传任意文件，这导致通过上传php文件进行远程代码执行。
CVE-2021-32770||Gatsby是一个用于构建网站的框架。4.0.8和5.9.2版本之前的gatsby-source-wordpress插件在构建时将.htaccess HTTP基本认证变量泄露到app.js捆绑包中。没有在gatsby-config.js中初始化基本认证凭证的用户不受影响。gatsby-source-wordpress@4.0.8 和 gatsby-source-wordpress@5.9.2 中引入了一个补丁，通过过滤所有在`auth: { }`部分指定的变量来缓解这个问题。建议依赖该功能的用户升级到最新版本的gatsby-source-wordpress，运行`gatsby clean`，然后再进行`gatsby build`。人们可以在构建后手动编辑app.js文件作为解决方法。
CVE-2021-32771||Contiki-NG是一个用于物联网设备的开源、跨平台操作系统。在受影响的版本中，在Contiki-NG的RPL-Classic实现中复制IPv6地址前缀时，有可能导致缓冲区溢出。为了触发该漏洞，Contiki-NG系统必须已加入一个RPL DODAG。之后，攻击者可以发送一个带有目标选项的DAO数据包，其中包含一个大于128位的前缀长度。这个问题在Contiki-NG 4.7发布后得到了修复。无法升级的用户可以应用Contiki-NG PR #1615中的补丁。
CVE-2021-32772||Poddycast是一个用Electron制作的播客应用。在0.8.1版本之前，攻击者可以用恶意字符创建播客或插曲，并在客户端机器上执行命令。该应用程序没有清理从Feed获得的播客信息的HTML字符，这使得HTML和JS代码可以被注入（跨站脚本）。作为一个用电子技术制作的应用程序，跨网站脚本可以扩展到远程代码执行，使得在应用程序运行的机器上执行命令成为可能。该漏洞已在Poddycast 0.8.1版本中得到修补。
CVE-2021-32773||Racket是一种通用的编程语言和面向语言编程的生态系统。在8.2之前的版本中，使用Racket沙盒评估的代码可能导致系统模块错误地使用攻击者创建的模块，而不是其预期的依赖关系。这可能会使系统功能被攻击者控制，从而使人们能够访问本应被限制的设施。这个问题在Racket 8.2版本中得到了修复。根据系统设置，有一个变通的办法。对于提供任意Racket评估的系统，外部沙箱（如容器）限制了该问题的影响。对于多用户评估系统，如`handin-server`系统，不可能解决这个问题，需要升级。
CVE-2021-32774||DataDump是一个MediaWiki扩展，提供维基的转储。在提交67a82b76e186925330b89ace9c5fd893a300830b之前，DataDump没有针对CSRF攻击的保护，因此生成或删除转储的请求可能被伪造。该漏洞已在67a82b76e186925330b89ace9c5fd893a300830b提交中得到修补。目前没有已知的解决方法。你必须完全禁用DataDump。
CVE-2021-32775||Combodo iTop是一个基于网络的IT服务管理工具。在2.7.4之前的版本中，非管理员用户可以通过GroupBy Dashlet错误信息访问许多类/字段值。这个问题在2.7.4和3.0.0版本中已经修复。
CVE-2021-32776||Combodo iTop是一个基于网络的IT服务管理工具。在2.7.4之前的版本中，CSRF令牌可以被恶意用户重复使用，因为在Windows服务器上没有对CSRF令牌进行清理。这个问题在2.7.4和3.0.0版本中已经修复。
CVE-2021-32777||Envoy是一个开源的L7代理和通信总线，为大型现代服务导向架构而设计。在受影响的版本中，当ext-authz扩展向外部授权服务发送请求头信息时，它必须根据HTTP规范合并多个价值头信息。然而，只有最后一个头的值被发送。这可能允许特别制作的请求绕过授权。攻击者在使用ext-authz扩展或使用多值头授权的后端服务时，可能会提升权限。在ext-authz扩展存在的情况下，一个专门构建的请求可能会被不受信任的下游对等机构交付。Envoy 1.19.1, 1.18.4, 1.17.4, 1.16.5版本包含对ext-authz扩展的修复，在发送授权请求时正确合并多个请求头值。
CVE-2021-32778||Envoy是一个开源的L7代理和通信总线，为大型现代服务导向架构而设计。在受影响的版本中，envoy重置HTTP/2流的程序具有O(N^2)的复杂性，当大量的流被重置时，会导致CPU的高利用率。当Envoy被配置为H/2并发流的高限制时，部署很容易受到拒绝服务的影响。攻击者想要利用这个漏洞，需要客户端打开和关闭大量的H/2流。Envoy 1.19.1、1.18.4、1.17.4、1.16.5版本包含修复措施，以减少重置HTTP/2流的时间复杂性。作为一种解决方法，用户可以将上游和下游对等体的HTTP/2同步梦境数量限制在一个较低的数字，即100。
CVE-2021-32779||Envoy是一个开源的L7代理和通信总线，为大型现代服务导向架构而设计。在受影响的版本中，envoy不正确地处理了作为路径元素一部分的URI'#fragment'元素。Envoy配置了用于授权的RBAC过滤器或类似机制，最后的"/admin "路径元素有明确的情况，或者使用了最后路径元素为"/admin "的否定断言。客户端发送请求到"/app1/admin#foo"。在1.18.0之前的Envoy中，或者1.18.0以上的配置中，path_normalization=false。Envoy将片段作为查询字符串的后缀（如果存在），或作为路径的后缀（如果没有查询字符串），所以它将最终的路径元素评估为"/admin#foo"，并与配置的"/admin "路径元素不匹配。在Envoy 1.18.0+的配置中，path_normalization=true。Envoy将其转换为/app1/admin%23foo，与配置的/admin前缀不匹配。由此产生的URI将被发送到下一个服务器代理，其中包含违反RFC3986的 "#foo "片段，或者附加了无意义的"%23foo "文本。在有基于路径的请求授权的情况下，一个不受信任的客户端发送的含有 "#fragment "元素的特别构建的请求，在基于路径的请求授权扩展时导致权限升级。Envoy 1.19.1, 1.18.4, 1.17.4, 1.16.5版本包含修复措施，可从传入请求的URI路径中删除片段。
CVE-2021-3278||Local Service Search Engine Management System 1.0存在一个通过使用SQL注入的认证绕过的漏洞。利用这个漏洞，攻击者可以绕过登录页面。
CVE-2021-32780||Envoy是一个开源的L7代理和通信总线，为大型现代服务导向架构而设计。在受影响的版本中，Envoy在收到一个没有任何流的GOAWAY帧时，将H/2连接转换为CLOSED状态。当它收到SETTINGS_MAX_CONCURRENT_STREAMS参数设置为0的SETTING帧时，连接状态被转换为DRAINING。在同一I/O事件中收到这两个帧，由于从CLOSED到DRAINING的无效状态转换，导致Envoy进程异常终止。在有不信任的**上游服务器的情况下，由不信任的上游服务器传递的H/2帧序列将导致拒绝服务。Envoy 1.19.1, 1.18.4版本包含修复措施，在连接过渡到CLOSED状态后，停止处理未决的H/2帧。
CVE-2021-32781||Envoy是一个开源的L7代理和通信总线，为大型现代服务导向架构而设计。在受影响的版本中，当Envoy发送本地生成的响应后，它必须停止对请求或响应数据的进一步处理。然而，当请求或响应被过滤器链处理时，由于内部缓冲区溢出而产生本地响应，该操作可能不会完全停止，并导致访问一个释放的内存块。在使用修改和增加请求或响应体大小的扩展时，由不受信任的下游或上游对等机构交付的特殊构造的请求，导致拒绝服务，如解压器过滤器。Envoy 1.19.1、1.18.4、1.17.4、1.16.5版本包含修复措施，解决本地生成响应后不完全终止请求处理的问题。作为一种解决方法，在可行的情况下，禁用Envoy的解压器、json-transcoder或grpc-web扩展或修改和增加请求或响应体大小的专有扩展。
CVE-2021-32782||Nextcloud Circles是一个为Nextcloud生态系统构建的开源社交网络。在受影响的版本中，Nextcloud Circles应用程序容易受到存储的跨站脚本（XSS）漏洞的影响。由于Nextcloud提供了严格的 "内容安全政策"，这个问题在支持 "内容安全政策 "的现代浏览器上无法被利用。建议将Nextcloud Circles应用程序升级到0.21.3、0.20.10或0.19.14以解决这个问题。作为一种变通方法，用户可以使用支持Content-Security-Policy的浏览器。一个值得注意的例外是Internet Explorer，它不能正确支持CSP。
CVE-2021-32783Contour是一个使用Envoy代理的Kubernetes ingress控制器。在Contour 1.17.1版本之前，一个特制的ExternalName类型服务可能被用来访问Envoy的管理界面，Contour通常会阻止Envoy容器外的访问。这可以用来远程关闭Envoy（拒绝服务），或者暴露Envoy用于配置的任何秘密的存在，包括最明显的TLS密钥对。但是，它不能被用来获取这些秘密的*内容。由于这种攻击允许访问管理界面，因此有多种管理选项可用，例如关闭Envoy或耗尽流量。一般来说，Envoy管理界面不能轻易用于对集群、飞行中的请求或后端服务进行修改，但可以用来关闭或耗尽Envoy，改变流量路由，或检索秘密元数据，如上所述。这个问题将在Contour v1.18.0中解决，并且已经发布了一个偷梁换柱的补丁版本，即v1.17.1，以覆盖那些目前无法升级的用户。更多细节请参考链接的GitHub安全公告。
CVE-2021-32785||mod_auth_openidc是Apache 2.x HTTP服务器的认证/授权模块，作为OpenID Connect的信赖方，针对OpenID Connect提供商认证用户。当mod_auth_openidc在2.4.9之前的版本被配置为使用未加密的Redis缓存（`OIDCCacheEncrypt off`, `OIDCSessionType server-cache`, `OIDCCacheType redis`），`mod_auth_openidc`在将Redis请求传递给`hiredis`之前错误地执行参数插值，这将再次执行它并导致一个不受控制的格式字符串错误。初步评估显示，这个bug似乎不允许获得任意代码执行，但可以通过反复崩溃Apache工作者可靠地引发拒绝服务。在2.4.9版本中，通过使用`hiredis`API，只执行一次参数插值，这个bug已经得到纠正。作为一个解决方法，这个漏洞可以通过设置 "OIDCCacheEncrypt "为 "on "来缓解，因为当这个选项被启用时，缓存密钥在使用前会被加密处理。
CVE-2021-32786||mod_auth_openidc是Apache 2.x HTTP服务器的认证/授权模块，作为OpenID Connect的信赖方，针对OpenID Connect提供者对用户进行认证。在2.4.9之前的版本中，`oidc_validate_redirect_url()`的解析URL的方式与大多数浏览器不同。因此，这个功能可以被绕过，导致注销功能中的开放重定向漏洞。这个漏洞已经在2.4.9版本中得到了修复，用斜线替换了要重定向的URL的任何反斜线，以解决不同规范（RFC2396 / RFC3986和WHATWG）之间的一个特殊的中断变化。作为一个解决方法，这个漏洞可以通过配置`mod_auth_openidc'来缓解，只允许重定向的目的地匹配给定的正则表达式。
CVE-2021-32787||Sourcegraph是一个代码搜索和导航引擎。3.30.0版之前的Sourcegraph有两个潜在的信息泄露。网站管理区可以被普通用户访问，除了日常使用统计和代码智能上传和索引外，所有信息和功能都受到适当保护。不可能改变信息，也不可能与网站管理区的任何其他功能互动。这个问题在3.30.0版本中得到了修补，非特权用户无法访问这些信息。除了升级外，没有其他解决方法。
CVE-2021-32788||Discourse是一个开源的讨论平台。在2.7.7之前的版本中，有两个错误导致悄悄话帖子的创建者被暴露给非工作人员用户。1: 员工用户在个人信息中创建的悄悄话帖子会被透露给个人信息的非员工参与者，尽管他们不能看到该悄悄话帖子。2: 当悄悄话帖子在一个帖子流中的最后一个帖子之前时，删除最后一个帖子将导致悄悄话帖子的创建者作为该主题的最后一个发布者被非工作人员用户看到。
CVE-2021-32789||woocommerce-gutenberg-products-block是WooCommerce Gutenberg Blocks的一个功能插件。一个SQL注入漏洞影响了所有运行2.5.0版和2.5.16版之前的WooCommerce Blocks功能插件的WooCommerce网站。通过精心制作的URL，可以对`wc/store/products/collection-data?calculate_attribute_counts[][taxonomy]`端点执行漏洞，允许执行只读SQL查询。这个包的许多版本都有补丁，从2.5.16版本开始。除了升级之外，没有已知的解决方法。
CVE-2021-3279||sz.chat版本4允许在消息框中注入网络脚本和HTML。
CVE-2021-32790||Woocommerce是WordPress的一个开源电子商务插件。一个SQL注入漏洞影响所有运行3.3.0至3.3.6版本的WooCommerce插件的WooCommerce网站。拥有WooCommerce网站管理权限或API密钥的恶意行为者（已经）可以利用`/wp-json/wc/v3/webhooks`、`/wp-json/wc/v2/webhooks`和其他webhook列表API的漏洞端点。使用该漏洞可以执行只读的SQL查询，而数据不会被返回，通过精心制作的`搜索`参数信息可以使用定时和相关攻击来披露。3.3.6版本是最早的Woocommerce版本，对这个漏洞打了补丁。除了升级之外，没有已知的解决方法。
CVE-2021-32791||mod_auth_openidc是Apache 2.x HTTP服务器的认证/授权模块，作为OpenID Connect的信赖方，针对OpenID Connect提供商对用户进行认证。在2.4.9版之前的mod_auth_openidc中，mod_auth_openidc的AES GCM加密使用了静态IV和AAD。这一点很重要，因为这创造了一个静态的nonce，由于AES-GCM是一个流密码，这可能导致已知的密码学问题，因为同一个密钥被重复使用。从2.4.9开始，通过使用cjose AES加密例程，这已被修补为使用动态值。
CVE-2021-32792||mod_auth_openidc是Apache 2.x HTTP服务器的认证/授权模块，作为OpenID Connect的信赖方，针对OpenID Connect提供者对用户进行认证。在mod_auth_openidc 2.4.9版本之前，当使用 "OIDCPreservePost On "时存在一个XSS漏洞。
CVE-2021-32793||Pi-hole的Web界面提供了一个管理Pi-hole实例和审查性能统计的中央位置。在Pi-hole Web界面5.5.1版本之前，将域名添加到阻止列表或允许列表的功能容易受到存储的跨网站脚本漏洞的影响。用户作为通配符域名添加到阻止列表或允许列表的输入在Web界面中是不被过滤的。由于有效载荷作为通配符域被永久存储，这是一个持久的XSS漏洞。因此，远程攻击者可以通过客户端攻击管理用户账户。Pi-hole Web界面5.5.1版本包含该漏洞的补丁。
CVE-2021-32794||ArchiSteamFarm是一个C#应用程序，主要目的是同时闲置多个账户的蒸汽卡。由于ASF代码中的一个错误`POST /Api/ASF`负责更新全局ASF配置的ASF API端点在调用者没有明确指定时，不正确地将`IPCPassword`从生成的配置中删除。由于上述原因，在更新全局ASF配置时，用户有可能意外地从他的IPC接口中删除`IPCPassword`安全措施，这作为ASF-ui中全局配置更新功能的一部分而存在。移除 "IPCPassword "具有安全风险，因为未经授权的用户可能在这种修改后访问IPC接口。这个问题在ASF V5.1.2.4和未来的版本中得到了修补。我们建议在更新后手动验证是否指定了 "IPCPassword"，如果没有，则进行相应设置。在默认设置中，ASF被配置为只允许来自`localhost`的IPC访问，应该不会影响大多数用户。
CVE-2021-32795||ArchiSteamFarm是一个C#应用程序，主要目的是同时闲置多个账户的蒸汽卡。在4.3.1.0之前的版本中，存在一个拒绝服务（又称DoS）的漏洞，允许攻击者通过发送专门制作的Steam聊天信息，远程崩溃正在运行的ASF实例。发送消息的用户不需要在机器人或ASF进程中获得授权。攻击者需要事先知道ASF的 "CommandPrefix"，但大多数ASF设置是以不变应万变的默认值运行。这种攻击不允许攻击者获得任何潜在的敏感信息，如登录或密码，不允许执行任意命令和其他进一步利用崩溃。该问题已在ASF V4.3.1.0中得到修补。唯一能保证完全保护的解决方法是以 "在线状态 "为0（离线）运行所有机器人。在这种设置下，ASF能够忽略甚至是特别制作的消息，而不试图解释它。
CVE-2021-32796||xmldom是一个开源的基于W3C标准（XML DOM Level 2 Core）的纯JavaScript DOMParser和XMLSerializer模块。xmldom 0.6.0及以前的版本在序列化从其祖先移除的元素时没有正确转义特殊字符。这可能会导致一些下游应用在处理XML时出现意外的语法变化。这个问题已经在0.7.0版本中得到解决。作为一种变通方法，下游应用程序可以验证输入并拒绝恶意制作的文档。
CVE-2021-32797||JupyterLab是Project Jupyter的一个用户界面，最终将取代经典的Jupyter笔记本。在受影响的版本中，不受信任的笔记本可以在加载时执行代码。特别是JupyterLab没有对html`<form>`的action属性进行消毒。利用这一点，就有可能在表单本身之外触发表单验证。这是一个远程代码执行，但需要用户操作来打开笔记本。
CVE-2021-32798||Jupyter笔记本是一个基于网络的笔记本环境，用于互动计算。在受影响的版本中，不受信任的笔记本可以在加载时执行代码。Jupyter笔记本使用谷歌Caja的一个废弃版本来净化用户输入。当受害者在Jupyter Notebook中打开一个恶意的ipynb文档时，一个公开的Caja绕过可以用来触发一个XSS。该XSS允许攻击者使用Jupyter APIs在受害者计算机上执行任意代码。
CVE-2021-32800||Nextcloud服务器是一个开源的、自我托管的个人云。在受影响的版本中，攻击者能够绕过Nextcloud的双因素认证。因此，知道密码或访问用户的WebAuthN信任设备就足以获得对账户的访问。建议将Nextcloud服务器升级到20.0.12、21.0.4或22.1.0。此漏洞没有解决方法。
CVE-2021-32801||Nextcloud服务器是一个开源的、自我托管的个人云。在受影响的版本中，记录异常情况可能导致记录Nextcloud Encryption-at-Rest功能的潜在敏感密钥材料。建议将Nextcloud服务器升级到20.0.12、21.0.4或22.1.0。如果不能选择升级，建议用户禁用系统日志来解决这个问题，直到可以进行升级为止。 请注意，如果您不使用Nextcloud的Encryption-at-Rest功能，就不会受到这个错误的影响。
CVE-2021-32802||Nextcloud服务器是一个开源的、自我托管的个人云。Nextcloud支持为用户提供的文件内容渲染图像预览。对于某些图像类型，Nextcloud服务器正在调用一个第三方库，该库不适合用于不受信任的用户提供的内容。将用户生成的内容传递给这个库有几个安全问题，如服务器端请求伪造、文件泄露或可能在系统上执行代码。其风险取决于您的系统配置和所安装的库的版本。建议将Nextcloud服务器升级到20.0.12、21.0.4或22.1.0。这些版本不再使用这个库了。作为一个解决方法，用户可以通过在`config.php`中设置`enable_previews`为`false`来禁用预览。
CVE-2021-32803||版本6.1.2、5.0.7、4.4.15和3.2.3之前的npm软件包 "tar"（又名node-tar）通过不充分的符号链接保护存在任意文件创建/重写漏洞。`node-tar`旨在保证任何位置会被符号链接修改的文件不会被提取。这部分是通过确保提取的目录不是符号链接来实现的。此外，为了防止不必要的`stat`调用来确定一个给定的路径是否是一个目录，在创建目录时，路径被缓存。在提取同时包含一个目录和一个与目录同名的符号链接的tar文件时，这个逻辑是不充分的。这种操作顺序导致目录被创建并添加到`node-tar`目录缓存中。当一个目录出现在目录缓存中时，随后对该目录的mkdir调用将被跳过。然而，这也是`node-tar`检查符号链接的地方。通过首先创建一个目录，然后用一个符号链接替换该目录，就有可能绕过`node-tar`对目录的符号链接检查，基本上允许一个不受信任的tar文件符号链接到一个任意的位置，随后提取任意的文件到该位置，从而允许任意的文件创建和覆盖。这个问题已在3.2.3、4.4.15、5.0.7和6.1.2版本中解决。
6.1.1, 5.0.6, 4.4.14, and 3.3.2版之前的npm软件包 "tar"（又名node-tar）由于绝对路径处理不足，存在任意文件创建/覆盖漏洞。node-tar旨在防止提取绝对文件路径，当`preservePaths`标志没有设置为`true`时，将绝对路径变成相对路径。这是通过从tar文件中包含的任何绝对文件路径中剥离绝对路径根来实现的。例如，`/home/user/.bashrc`会变成`home/user/.bashrc`。当文件路径包含重复的路径根，如`////home/user/.bashrc`时，这种逻辑是不够的。`node-tar`只能从这种路径中剥离一个路径根。当给定一个重复路径根的绝对文件路径时，产生的路径（例如`//home/user/.bashrc`）仍然会解析为一个绝对路径，从而允许任意创建和覆盖文件。这个问题在3.2.2、4.4.14、5.0.6和6.1.1版本中得到解决。用户可以通过创建一个自定义的`onentry`方法来处理`entry.path`或`filter`方法来删除具有绝对路径的条目，来解决这个漏洞，而无需升级。详情请参见参考的GitHub咨询。请注意CVE-2021-32803，它修复了后来版本tar中的一个类似错误。
CVE-2021-32805||Flask-AppBuilder是一个应用程序开发框架，建立在Flask之上。在受影响的版本中，如果使用Flask-AppBuilder的OAuth，攻击者可以为用Flask-AppBuilder构建的应用程序分享一个精心制作的URL与一个可信的域，这个URL可以将用户重定向到一个恶意网站。这是一个开放的重定向漏洞。为了解决这个问题，请升级到Flask-AppBuilder 3.2.2或以上版本。如果升级不可行，用户可以过滤含有`?next={next-site}`的HTTP流量，其中`next-site`域与你所保护的应用程序不同，作为一种变通方法。
CVE-2021-32806||Products.isurlinportal是Plone中isURLInPortal方法的替代。1.2.0之前的Products.isurlinportal版本有一个开放重定向的漏洞。Plone的不同部分使用 "is url in portal "检查安全，主要是看重定向到一个网址是否安全。像`https://example.org`这样的网址不在门户中。`https:example.org`不带斜杠的网址被认为是在门户中。当重定向时，一些浏览器会转到`https://example.org`，其他浏览器会出现错误。攻击者可能利用这一点将受害者重定向到他们的网站，特别是作为网络钓鱼攻击的一部分。该问题已在Products.isurlinportal 1.2.0中得到修补。
CVE-2021-32807模块 "AccessControl "为Zope应用程序中受限代码中使用的Python代码定义了安全策略。受限代码是驻留在Zope对象数据库中的任何代码，例如`Script (Python)`对象的内容。在`AccessControl`中定义的策略严格限制对Python模块的访问，只豁免少数被认为安全的模块，比如Python的`string`模块。然而，对`string`模块的完全访问也允许对`Formatter`类的访问，它可以在`Script (Python)`中被重写和扩展，以提供对其他不安全Python库的访问。这些不安全的Python库可以被用于远程代码执行。默认情况下，你需要有管理员级别的Zope "经理 "角色，才能通过网络添加或编辑`Script (Python)`对象。只有那些允许不受信任的用户通过网络添加/编辑这些脚本的网站--这将是一个非常不寻常的配置--才有风险。这个问题在 AccessControl 4.3 和 5.2 中得到了修复。只有AccessControl 4和5版本有漏洞，而且只在Python 3，而不是Python 2.7上。作为一种解决方法，网站管理员可以使用标准的Zope用户/角色权限机制，通过网络限制添加/编辑`Script (Python)`对象。不受信任的用户不应该被分配到Zope Manager角色，通过网络添加/编辑这些脚本应该只限制给受信任的用户。这是Zope中的默认配置。
CVE-2021-32808||ckeditor是一个开源的WYSIWYG HTML编辑器，支持丰富内容。如果与撤销功能一起使用，在剪贴板小部件插件中发现了一个漏洞。该漏洞允许用户使用畸形的小工具HTML滥用撤销功能，这可能导致执行JavaScript代码。它影响到所有使用上述版本>=4.13.0的CKEditor 4插件的用户。该问题已被确认并打了补丁。修复程序将在4.16.2版本中提供。
CVE-2021-32809||ckeditor是一个开源的WYSIWYG HTML编辑器，支持丰富内容。在 CKEditor 4 [Clipboard](https://ckeditor.com/cke4/addon/clipboard) 包中发现一个潜在的漏洞。该漏洞允许使用畸形的HTML滥用粘贴功能，这可能导致将任意的HTML注入编辑器。它影响到所有使用上述版本>=4.5.2的CKEditor 4插件的用户。该问题已被确认并打了补丁。修复程序将在4.16.2版本中提供。
CVE-2021-3281|||在Django 2.2（2.2.18之前）、3.0（3.0.12之前）和3.1（3.1.6之前）中，django.utils.archive.extract方法（由 "startapp --template "和 "startproject --template "使用）允许通过带有绝对路径或带有点段的相对路径的存档进行目录穿透。
CVE-2021-32810||crossbeam-deque是一个偷工减料的软件包，用于在Rust编程时构建任务调度器。在0.7.4和0.8.0之前的版本中，竞赛条件的结果是工人队列中的一个或多个任务可以被弹出两次，而其他任务则被遗忘，从未被弹出。如果任务是在堆上分配的，这可能导致双重释放和内存泄漏。如果不是，这仍然会导致一个逻辑错误。使用 `Stealer::steal`, `Stealer::steal_batch`, 或 `Stealer::steal_batch_and_pop` 的 Crates 受此问题影响。该问题已在crossbeam-deque 0.8.1和0.7.4中修复。
CVE-2021-32811||Zope是一个开源的Web应用服务器。4.6.3和5.3版本之前的Zope版本存在一个远程代码执行安全问题。为了受到影响，必须使用Python 3来部署Zope，运行低于4.6.3版本的Zope 4或低于5.3版本的Zope 5，并安装可选的`Products.PythonScripts`附加包。默认情况下，必须有管理员级别的Zope "经理 "角色才能通过网络添加或编辑脚本（Python）对象。只有那些允许不受信任的用户通过网络添加/编辑这些脚本的网站才有风险。Zope 4.6.3和5.3版本没有漏洞。作为一种解决方法，网站管理员可以使用标准的Zope用户/角色权限机制，限制通过网络添加/编辑脚本（Python）对象。不受信任的用户不应该被分配到Zope Manager角色，通过网络添加/编辑这些脚本应该只限制给受信任的用户。这是Zope中的默认配置。
CVE-2021-32812||Monkshu是一个用于移动应用程序（iOS和Android）、响应式HTML 5应用程序和JSON API服务的企业应用服务器。在2.90及以前的版本中，前端HTTP服务器存在一个反映的跨站脚本漏洞。攻击者可以发送一个精心制作的URL以及服务器中的已知漏洞，这将导致500错误，然后响应将嵌入黑客提供的URL。这种影响是适度的，因为黑客还必须能够精心制作一个HTTP请求，该请求应导致500服务器错误。目前还不知道有这样的请求。这个问题已经在2.95版本中打了补丁。作为一种解决方法，可以使用磁盘缓存插件。
CVE-2021-32813||Traefik是一个HTTP反向代理和负载平衡器。在2.4.13版之前，Traefik在处理Connection头时存在一个潜在的头的漏洞。主动利用这个问题的可能性不大，因为它要求删除头会导致权限升级，然而，Traefik团队已经解决这个问题，以防止任何潜在的滥用。如果一个人有一个Traefik中间件链，并且其中一个中间件设置了一个请求头，那么在发送请求之前，发送带有某个Connection头的请求将导致它被删除。在这种情况下，后端不会看到请求头。2.4.13版中有一个补丁。除了升级外，没有已知的解决方法。
CVE-2021-32814||Skytable是一个具有自动快照和TLS的NoSQL数据库。0.5.1之前的版本容易受到目录穿越攻击，使远程连接的客户能够破坏和/或操纵主机文件系统上的关键文件。这个安全漏洞已经在0.5.1版本中得到修补。除了升级之外，没有已知的解决方法。
CVE-2021-32815||Exiv2是一个命令行工具和C++库，用于读取、写入、删除和修改图像文件的元数据。当Exiv2被用于修改精心制作的图像文件的元数据时，会触发断言失败。攻击者如果能欺骗受害者在精心制作的图像文件上运行Exiv2，就有可能利用该漏洞造成拒绝服务。请注意，这个漏洞只在修改元数据时被触发，与读取元数据相比，这是一个不太常用的Exiv2操作。例如，要在Exiv2的命令行程序中触发这个bug，需要添加一个额外的命令行参数，如`fi`。### 补丁 该错误在v0.27.5版本中被修复。### 参考文献 回归测试和错误修复:#1739 ### 更多信息 请参阅我们的[安全策略](https://github.com/Exiv2/exiv2/security/policy) 以了解Exiv2的安全信息。
CVE-2021-32816||ProtonMail Web Client是ProtonMail安全电子邮件服务的官方AngularJS网络客户端。3.16.60版之前的ProtonMail Web Client存在一个正则表达式拒绝服务漏洞。这在提交的6687fb中得到了修复。在引用的GHSL-2021-027中有一份完整的报告。
CVE-2021-32817||express-hbs是一个Express handlebars模板引擎。express-hbs通过Express render API将纯模板数据与引擎配置选项混合。更具体地说，布局参数可能会引发下游应用程序的文件泄露漏洞。这个潜在的漏洞在某种程度上受到限制，因为只有具有现有扩展名（即file.extension）的文件才能被包含，缺乏扩展名的文件将被附加上.hbs。完整的细节请参考参考的GHSL-2021-019报告。文档中的注释已被添加，以帮助express-hbs的用户避免这个潜在的信息暴露漏洞。
CVE-2021-32818||haml-coffee是一个JavaScript模板解决方案。 haml-coffee通过Express render API将纯模板数据与引擎配置选项混合在一起。更具体地说，haml-coffee支持通过其配置选项覆盖一系列的HTML辅助功能。一个有漏洞的应用程序将用户控制的请求对象传递给 haml-coffee 模板引擎，可能会引入 RCE 漏洞。此外，通过模板配置污染对escapeHtml参数的控制，确保了haml-coffee不会对模板输入进行处理，从而可能导致对下游应用程序的跨站脚本攻击。截至本CVE发布之时，这些问题还没有修复。目前haml-coffee的最新版本是1.14.1。完整的细节请参考参考GHSL-2021-025。
CVE-2021-32819||Squirrelly是一个用JavaScript实现的模板引擎，与ExpressJS开箱即用。Squirrelly通过Express render API将纯模板数据与引擎配置选项混合在一起。通过覆盖内部配置选项，可能会在下游应用程序中触发远程代码执行。截至本CVE发布之时，目前还没有对这些问题的修复。目前squirrelly的最新版本是8.0.8。完整的细节请参考引用的GHSL-2021-023。
CVE-2021-3282||HashiCorp Vault Enterprise 1.6.0 & 1.6.1允许在没有认证的情况下，对DR第二层执行`remove-peer`筏子操作命令。在1.6.2版本中得到修复。
CVE-2021-32820||Express-handlebars是Express的一个Handlebars视图引擎。Express-handlebars通过Express render API将纯模板数据与引擎配置选项混合在一起。更具体地说，布局参数可能会引发下游应用程序的文件泄露漏洞。这个潜在的漏洞在某种程度上受到限制，因为只有具有现有扩展名（即file.extension）的文件可以被包含，缺乏扩展名的文件将被附加上.handlebars。完整的细节请参考参考的GHSL-2021-018报告。文档中的注释已被添加，以帮助用户避免这一潜在的信息暴露漏洞。
CVE-2021-32821||MooTools是一个为JavaScript开发人员提供的JavaScript工具集。所有已知的版本都包括一个CSS选择器分析器，该分析器存在正则表达式拒绝服务（ReDoS）的漏洞。攻击者需要在运行时向CSS选择器注入一个字符串，这在jQuery等CSS选择器中很常见。这个问题没有补丁。
CVE-2021-32822||npm hbs包是Handlebars的Express视图引擎封装器。根据使用情况，hbs的用户可能存在文件泄露的漏洞。hbs通过Express render API将纯粹的模板数据与引擎配置选项混合在一起，目前还没有针对该漏洞的补丁。通过覆盖内部配置选项，可能会在下游应用程序中触发文件披露漏洞。关于PoC的例子，请参考GHSL-2021-020。
CVE-2021-32823||在2.4.10版之前的bindata RubyGem中存在一个潜在的拒绝服务漏洞。在受影响的版本中，BinData中的某些类的创建速度非常慢。例如BinData::Bit100000, BinData::Bit100001, BinData::Bit100002, BinData::Bit<N>。与<user_input>.constantize相结合，有可能造成基于CPU的DoS。在2.4.10版本中，bindata改进了Bits和Integer的创建时间。
CVE-2021-32824||Apache Dubbo是一个基于java的开源RPC框架。2.6.10和2.7.10之前的版本存在漏洞，可通过Telnet处理程序中的任意bean操作进行pre-auth远程代码执行。Dubbo主服务端口可用于访问Telnet处理程序，该处理程序提供了一些基本方法来收集服务提供者和服务所暴露的方法的信息，它甚至可以允许关闭服务。这个端点是不受保护的。此外，可以使用 "invoke "处理程序来调用提供者方法。这个处理程序使用FastJson的安全版本来处理调用参数。然而，产生的列表后来被`PojoUtils.realize`处理，它可以被用来实例化任意的类并调用其设置器。即使FastJson被正确地保护了默认的blocklist，`PojoUtils.realize`却没有，攻击者可以利用这一点来实现远程代码执行。2.6.10和2.7.10版本包含对该问题的修复。
CVE-2021-32825||bblfshd是一个用于源代码解析的开源自托管服务器。在提交4265465b9b6fb5663c30ee43806126012066aad4之前的bblfshd中，存在一个 "zipslip "漏洞。在解包程序中对符号链接的不安全处理可能使攻击者能够读取和/或写入指定目标文件夹以外的任意位置。如果攻击者能够控制存档文件，这个问题可能导致任意的文件写入（与运行解包操作的程序有相同的权限）。此外，如果攻击者有解压文件的读取权限，他可能会读取父进程有读取权限的任意系统文件。更多细节，包括PoC，见参考文献GHSL-2020-258。
CVE-2021-32826||Proxyee-Down是开源的代理软件。攻击者能够提供一个扩展脚本（例如：通过MiTM攻击或托管一个恶意扩展），可能能够在运行Proxyee-Down的系统上运行任意命令。更多细节，包括PoC，请参见参考文献GHSL-2021-053。截至撰写本CVE时，目前还没有修补的版本。
CVE-2021-32827||MockServer是一个开源软件，可以通过HTTP或HTTPS对任何系统进行轻松模拟。攻击者在本地运行MockServer时，如果能欺骗受害者访问一个恶意网站，就能在MockServer机器上运行任意代码。由于默认的CORS配置过于宽泛，MockServer允许任何网站发送跨站请求。此外，MockServer允许你使用Javascript或Velocity模板创建动态预期。这两个引擎都可能允许攻击者在MockServer上执行任意代码。通过结合这两个问题（过于宽泛的CORS配置+脚本注入），攻击者可以提供一个恶意的页面，这样如果运行MockServer的开发人员访问它，他们就会被攻击。更多细节，包括PoC，请参见参考文献GHSL-2021-059。
CVE-2021-32828||Nuxeo平台是一个开源的内容管理平台，用于构建商业应用。在11.5.109版本中，`oauth2'REST API存在反射式跨站脚本（XSS）漏洞。这个XSS可以通过利用自动化API升级为远程代码执行（RCE）。
CVE-2021-32829ZStack是开源的IaaS（基础设施即服务）软件，旨在实现数据中心的自动化，通过API管理计算、存储和网络等资源。受影响的ZStack REST API版本存在漏洞，可通过绕过Groovy shell沙箱实现认证后远程代码执行（RCE）。REST API暴露了GET zstack/v1/batch-queries?script端点，它由BatchQueryAction类支持。消息由APIBatchQueryMsg表示，派发到QueryFacadeImpl门面，由BatchQuery类处理。HTTP请求参数脚本被映射到APIBatchQueryMsg.script属性，并作为BatchQuery.query中的Groovy脚本进行评估，用户控制的Groovy脚本的评估由SandboxTransformer进行沙箱处理，它将应用在注册（sandbox.register()）GroovyInterceptor中定义的限制。即使沙盒将接收器类型严重限制在一小部分允许的类型中，沙盒也不能有效地控制放在Java注释中的任何代码，因此容易受到元编程逃逸的影响。这个问题导致了认证后的远程代码执行。更多细节见参考文献GHSL-2021-065。该问题已在3.8.21、3.10.8和4.1.0版本中得到修补。
CVE-2021-3283||HashiCorp Nomad和Nomad Enterprise到0.12.9的exec和java任务驱动可以访问与同一节点上其他任务相关的进程。已在0.12.10和1.0.3版本中修复。
CVE-2021-32830||@diez/generation npm包是Diez的一个客户端。@diez/generation 的 locateFont 方法存在命令注入漏洞。@diez/generation库的客户不太可能意识到这一点，因此他们可能在不知情的情况下编写包含漏洞的代码。如果该库的客户使用不受信任的输入调用有漏洞的方法，这个问题可能导致远程代码执行。截至本CVE撰写之时，该软件包的所有版本都存在漏洞。
CVE-2021-32831||Total.js框架（npm package total.js）是一个用纯JavaScript编写的Node.js平台框架，类似于PHP的Laravel或Python的Django或ASP.NET MVC。在3.4.9版本之前的total.js框架中，用用户控制的值调用utils.set函数会导致代码注入。这可能导致各种影响，包括任意代码执行。该问题已在3.4.9版中修复。
CVE-2021-32832||Rocket.Chat是一个用JavaScript开发的开源完全可定制的通信平台。在3.11.3、3.12.2和3.13版本之前的Rocket.Chat中，某些正则表达式的问题可能导致拒绝服务。该问题已在3.11.3、3.12.2和3.13版本中修复。
CVE-2021-32833||Emby Server是一个个人媒体服务器，在许多设备上有应用程序。在Windows上的Emby Server中，存在一组任意文件读取漏洞。已知该漏洞存在于4.6.4.0版本中，在以后的版本中可能不会被修补。已知有漏洞的路由是/Videos/Id/hls/PlaylistId/SegmentId.SegmentContainer，/Images/Ratings/theme/name和/Images/MediaInfo/theme/name。更多细节包括概念代码证明，请参考参考GHSL-2021-051。这个问题可能导致对系统的未授权访问，特别是当安比服务器被配置为可从互联网访问时。
CVE-2021-32834Eclipse Keti是一项服务，旨在使用基于属性的访问控制（ABAC）保护RESTfuls API。在Keti中，能够创建策略集的用户可以通过发送恶意的Groovy脚本来运行任意代码，这些脚本将逃脱配置的Groovy沙箱。在撰写本CVE时，这一漏洞已知存在于最新的提交中（提交a1c8dbe）。更多细节见参考文献GHSL-2021-063。
CVE-2021-32835||Eclipse Keti是一项服务，旨在使用基于属性的访问控制（ABAC）保护RESTfuls API。在Keti中，一个沙盒逃逸漏洞可能导致认证后远程代码执行。在撰写本CVE时，已知该漏洞存在于最新的提交中（提交a1c8dbe）。更多细节见参考GHSL-2021-063。
CVE-2021-32836 ZStack是开源的IaaS（基础设施即服务）软件。在3.10.12和4.1.6版本之前的ZStack中，REST API中存在一个预先授权的不安全反序列化漏洞。控制请求主体的攻击者能够提供类的名称和要反序列化的数据，因此能够实例化一个任意的类型并为其字段分配任意的值。这个问题可能会导致拒绝服务的发生。如果有合适的小工具，那么攻击者也可以利用这个漏洞，获得预先授权的远程代码执行。更多细节见参考GHSL-2021-087。
CVE-2021-32838||Flask-RESTX（pypi软件包flask-restx）是Flask-RESTPlus的一个社区驱动分叉。0.5.1版之前的Flask-RESTX在email_regex中存在ReDoS（正则表达式拒绝服务）漏洞。这在0.5.1版本中已被修复。
CVE-2021-32839||sqlparse是一个用于Python的非验证SQL解析器模块。在sqlparse 0.4.0和0.4.1版本中，存在正则表达式拒绝服务的漏洞。正则表达式可能导致在SQL注释中包含许多重复的'\r\n'的字符串的指数级回溯。只有从SQL语句中删除注释的格式化功能受此正则表达式影响。作为一个解决方法，在使用sqlformat命令行工具时，不要使用带有关键字 strip_comments=True 的 sqlformat.format 函数或 --strip-comments 命令行标志。该问题已在sqlparse 0.4.2中修复。
CVE-2021-32840||SharpZipLib（或#ziplib）是一个 Zip、GZip、Tar 和 BZip2 库。在1.3.3版本之前，一个TAR文件条目`.../evil.txt`可能在`destFolder`的父目录下被提取。这导致了任意的文件写入，可能导致代码执行。该漏洞已在1.3.3版本中得到修补。
CVE-2021-32841||SharpZipLib（或#ziplib）是一个 Zip、GZip、Tar 和 BZip2 库。从1.3.0版开始，在1.3.3版之前，增加了一个检查目标文件是否在目标目录下。然而，它并不强制要求`destDir`以斜线结尾。如果`destDir`不是以斜线结尾，如`/home/user/dir`，就有可能创建一个名称以目标目录开头的文件，即`/home/user/dir.sh`。由于文件名和目标目录的限制，任意创建文件的影响是有限的，取决于使用情况。1.3.3版包含该漏洞的补丁。
CVE-2021-32842||SharpZipLib（或#ziplib）是一个 Zip、GZip、Tar 和 BZip2 库。从1.0.0版开始，在1.3.3版之前，增加了一个检查目标文件是否在目标目录下。然而，它并不强制要求`_baseDirectory`以斜线结尾。如果_baseDirectory不是以斜线结尾的，如`/home/user/dir`，就有可能创建一个文件，其名称是目标目录的上一级，即`/home/user/dir.sh`。由于文件名和目标目录的限制，任意创建文件的影响是有限的，取决于使用情况。1.3.3版本修复了这个漏洞。
CVE-2021-32849||Gerapy是一个分布式爬虫管理框架。在0.9.9版本之前，认证的用户可以执行任意命令。这个问题在0.9.9版本中被修复。目前没有已知的解决方法。
CVE-2021-3285||jxbrowser in TI Code Composer Studio IDE 8.x to 10.x before 10.1.1 does not verify X.509 certificates for HTTPS.
CVE-2021-3286||在Spotweb 1.4.9中存在SQL注入，因为notAllowedCommands保护机制不完善，例如，可能使用有效载荷的变体。注意：这个问题的存在是因为CVE-2020-35545的修复不完整。
CVE-2021-32862||GitHub安全实验室发现了十六种利用nbconvert的跨站脚本漏洞的方法。当使用 nbconvert 生成用户可控笔记本的 HTML 版本时，如果这些 HTML 笔记本由网络服务器（例如：nbviewer）提供服务，就有可能注入任意 HTML，从而导致跨站脚本（XSS）漏洞。
cve-2021-32863||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2021-32864||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32865||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32866||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32867||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32868||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32869||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-3287||Zoho ManageEngine OpManager 12.5.329之前，由于反序列化类的一般绕过，允许未经授权的远程代码执行。
cve-2021-32870|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2021-32871||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32872||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32873||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32874||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32875||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32876||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32877||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32878||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32879||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32880||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32881||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32882||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32883||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32884||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32885||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32886||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32887||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32888||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32889||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32890||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32891||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32892||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32893||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32894||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32895||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32896|||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32897||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32898||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32899||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32900||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32901||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32902||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32903||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32904||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32905||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32906||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32907||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32908||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32909||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-3291||Zen Cart 1.5.7b允许管理员通过检查HTML单选输入元素（在模块编辑页面内）并插入一个命令来执行任意的操作系统命令。
cve-2021-32910||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32911||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32912||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32913||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32914||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-32915||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。注释：无。
CVE-2021-32917||在Prosody 0.11.9之前发现一个问题。proxy65组件默认允许开放访问，即使用户在本地服务器上都没有XMPP账户，允许不受限制地使用服务器的带宽。
CVE-2021-32918||在Prosody 0.11.9之前发现一个问题。在Lua 5.2或Lua 5.3下运行时，默认设置容易受到远程未认证的拒绝服务（DoS）攻击，即内存耗尽。
CVE-2021-32919||在Prosody 0.11.9之前发现一个问题。mod_dialback中未记录的dialback_without_dialback选项启用了一个实验性的服务器到服务器的认证功能。它不能正确验证远程服务器的证书，允许远程服务器冒充另一个服务器（当该选项被启用时）。
CVE-2021-32920||0.11.9之前的Prosody允许通过大量SSL/TLS重新协商请求不受控制的CPU消耗。
CVE-2021-32921||在0.11.9之前的Prosody发现一个问题。在Lua 5.2或更高版本下运行时，它没有使用恒定时间算法来比较某些秘密字符串。这有可能被用于定时攻击，向攻击者透露秘密字符串的内容。
CVE-2021-32923||HashiCorp Vault和Vault Enterprise允许更新几乎过期的令牌租约和动态秘密租约（特别是那些在其最大TTL的1秒内的租约），这导致它们在后续使用中被错误地视为非过期。在1.5.9、1.6.5和1.7.2中修正。
CVE-2021-32924||Invision Community（又名IPS Community Suite）在4.6.0之前允许版主进行基于评价的PHP代码注入，因为IPS\cms\modules\front\pages_builder::previewBlock方法与IPS_Theme::runProcessFunction方法不安全地交互。
CVE-2021-32925||admin/user_import.php在Chamilo 1.11.x中读取XML数据时没有禁用加载外部实体的能力。
CVE-2021-32926|||当认证的密码更改请求发生时，该漏洞可能允许攻击者拦截包含合法的新密码哈希值的消息，并将其替换为非法的哈希值。用户将不再能够验证控制器（Micro800：所有版本，MicroLogix 1400：版本21和更高版本），导致拒绝服务情况。
CVE-2021-32927||攻击者可能会在Uffizio GPS Tracker所有版本的多个实例上注入客户端JavaScript代码。
CVE-2021-32928||Sentinel LDK运行时环境安装程序（版本7.6及之前）添加了一个名为 "Sentinel License Manager "的防火墙规则，允许使用TCP端口1947从私人网络传入连接。在卸载时，卸载程序未能关闭1947端口。
CVE-2021-32929||所有版本的Uffizio GPS Tracker可能允许攻击者代表用户执行非预期的操作。
CVE-2021-3293||emlog v5.3.1在t/index.php存在全路径泄露漏洞，允许攻击者看到webroot/文件的路径。
CVE-2021-32930||受影响产品的配置因认证缺失而存在漏洞，这可能允许攻击者在iView上改变配置并执行任意代码（v5.7.03.6182之前的版本）。
CVE-2021-32931||在FATEK Automation FvDesigner，版本1.5.88及之前的版本中，一個未初始化的指標，當應用程式處理項目文件時，可能被利用，允許攻擊者製作一個特殊的項目文件，可能允許執行任意代碼。
CVE-2021-32932||受影響的產品有SQL注入的漏洞，這可能允許未經授權的攻擊者披露iView的信息（版本在v5.7.03.6182之前）。
CVE-2021-32933||攻击者可利用API传递恶意文件，然后在MDT AutoSave v6.02.06之前的版本中操纵进程创建命令行并运行一个命令行参数。这可能会被利用来运行一个恶意的进程。
CVE-2021-32934||受影响的ThroughTek P2P产品（使用3.1.5之前版本的SDK，任何带有nossl标签的版本，不使用AuthKey进行IOTC连接的设备固件，使用AVAPI模块而不启用DTLS机制的固件，以及使用P2PTunnel或RDT模块的固件）没有充分保护本地设备和ThroughTek服务器之间传输的数据。这可能允许攻击者访问敏感信息，如摄像机画面。
CVE-2021-32935受影响的康耐视产品，In-Sight OPC Server v5.7.4 (96)及之前的版本，反序列化了不受信任的数据，这可能允许远程攻击者访问系统级权限命令和本地权限升级。
CVE-2021-32936||在Drawings SDK（2022.4之前的所有版本）的DXF文件恢复程序中，由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，存在越界写入问题。这可能导致写入超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32937||攻击者可以获得在MDT AutoSave v6.02.06之前版本中使用getfile和putfile命令的会话临时工作文件夹的知识。攻击者可以利用这一知识，向工作目录提供恶意命令，从而启动读写活动。
CVE-2021-32938||Drawings SDK（2022.4之前的所有版本）由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，在解析DWG文件时，存在越界读取的风险。这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或从内存中读取敏感信息。
CVE-2021-32939||FATEK Automation FvDesigner, Versions 1.5.88 and prior is vulnerable to an out-of-bounds write while processing project files, allowing an attacker to craft a project file that may permit arbitrary code execution.
CVE-2021-3294||CASAP Automated Enrollment System 1.0 在 users.php 中受跨站脚本 (XSS) 影响。攻击者可以窃取cookie来执行用户重定向到一个恶意网站。
CVE-2021-32940||Drawings SDK（2022.5之前的所有版本）中的DWG文件恢复程序存在越界读取问题，导致缺乏对用户提供的数据进行适当验证。这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或从内存位置读取敏感信息。
CVE-2021-32941||安科N48PBB（网络视频录像机）3.4.106 build 200422及之前的产品存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，允许未授权远程攻击者以与服务器用户（root）相同的权限执行任意代码。
CVE-2021-32942||该漏洞可能暴露AVEVA InTouch Runtime 2020 R2和所有先前版本（WindowViewer）的明文凭证，如果授权的特权用户创建进程的诊断内存转储并将其保存到非保护位置。
CVE-2021-32943||受影响的产品存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞，这可能允许攻击者在WebAccess/SCADA（WebAccess/SCADA 8.4.5之前的版本，WebAccess/SCADA 9.0.1之前的版本）上远程执行任意代码。
CVE-2021-32944||在Drawings SDK（2022.4之前的所有版本）的DGN文件读取程序中，由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，存在使用后自由问题。这可能导致内存损坏或任意代码执行，允许攻击者造成拒绝服务条件或在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32945||攻击者可以破译加密并获得对MDT AutoSave v6.02.06之前版本的访问。
CVE-2021-32946||在解析Drawings SDK（版本2022.4及之前）的DGN文件时，由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，存在对不寻常或特殊情况的不当检查问题。这可能导致一些越界问题，并允许攻击者造成拒绝服务条件或在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32947||FATEK Automation FvDesigner, Versions 1.5.88 and prior is vulnerable to a stack based buffer overflow, which may allow an attacker to execute arbitrary code.
CVE-2021-32948||Drawings SDK（2022.4之前的所有版本）中的DWG文件读取程序存在越界写入问题，导致缺乏对用户提供的数据进行适当验证。这可能导致写入超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32949||攻击者可利用MDT AutoSave v6.02.06之前版本的功能，允许将指定路径改为另一路径并遍历该目录，允许用恶意文件替换现有文件。
CVE-2021-32950||在Drawings SDK（2022.4之前的所有版本）解析DXF文件时，由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，存在一个越界读取问题。这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或从内存位置读取敏感信息。
CVE-2021-32951||WebAccess/NMS（v3.0.3_Build6299之前的版本）存在不当的认证漏洞，这可能允许未经授权的用户查看由WebAccess/NMS监控的资源，以及通过WebAccess/NMS管理的所有设备的IP地址和名称。
CVE-2021-32952||Drawings SDK（版本2022.4及之前）中的DGN文件读取程序存在越界写入问题，导致缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致写入超过分配的缓冲区的末端，并允许攻击者造成拒绝服务条件或在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32953||攻击者可以利用SQL命令创建一个新的用户MDT AutoSave v6.02.06之前的版本，并更新用户的权限，使攻击者有能力登录。
CVE-2021-32954||Advantech WebAccess/SCADA 9.0.1及之前的版本存在目录遍历漏洞，可能允许攻击者远程读取文件系统中的任意文件。
CVE-2021-32955||Delta Electronics DIAEnergie Version 1.7.5 and prior is allowed unrestricted file uploads, which may allow an attacker to remotely execute code.
CVE-2021-32956||Advantech WebAccess/SCADA Versions 9.0.1 and prior is vulnerable to redirection, which may allow an attacker to send a malicially crafted URL that could result to redirecting a user to a malicious webpage.
CVE-2021-32957||MDT AutoSave v6.02.06之前的版本中的一个函数用于检索特定进程的系统信息，该信息收集执行多个命令并将信息汇总为XML。这个功能和后续进程给出了可执行文件的完整路径，因此容易被二进制劫持。
CVE-2021-32958||成功利用Claroty安全远程访问（SRA）网站3.0至3.2版本上的这一漏洞，允许具有本地命令行界面访问权的攻击者获得秘钥，随后允许他们为网络用户界面（UI）生成有效的会话令牌。攻击者通过访问网络用户界面可以访问SRA安装所管理的资产，并可能破坏该安装。
CVE-2021-32959||SuiteLink服务器在处理命令0x05/0x06时出现基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-32960||Rockwell Automation FactoryTalk Services Platform v6.11及更早版本，如果FactoryTalk Security被启用和部署，包含一个漏洞，可能允许远程认证的攻击者基于计算机名称绕过FactoryTalk Security策略。如果成功利用，这可能允许攻击者拥有与登录到客户端机器相同的权限。
CVE-2021-32961||MDT AutoSave v6.02.06之前的版本中的getfile函数使用户可以提供一个可选参数，导致以特殊方式处理请求。这可能导致执行解压缩命令，并将恶意的.exe文件放置在该功能寻找的位置之一，并获得执行能力。
CVE-2021-32962||AGG软件网络服务器4.0.40.1014版及之前的版本存在跨站脚本的问题，这可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-32963||SuiteLink服务器在处理命令时取消引用空指针 0x03/0x10
CVE-2021-32964||AGG软件网络服务器4.0.40.1014版及之前的版本容易受到路径遍历攻击，这可能允许攻击者从文件系统读取任意文件。
CVE-2021-32965||Delta Electronics DIAScreen 1.1.0之前的版本容易发生类型混淆，这可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-32966||Philips Interoperability Solution XDS 2.5至3.11和2018-1至2021-1版本在配置为通过TLS使用LDAP且域控制器返回LDAP引用时，存在敏感信息的明文传输漏洞，这可能允许攻击者远程读取LDAP系统凭据。
CVE-2021-32967||Delta Electronics DIAEnergie Version 1.7.5 and prior before may allow an attacker to add a new administrative user without being authentication or authorized, which may allow the attacker to log in and use the device with administrative privileges.
CVE-2021-32968||Moxa NPort IAW5000A-I/O系列固件2.2版或更早版本中内置网络服务器的两个缓冲区溢出，可能允许远程攻击者造成拒绝服务条件。
CVE-2021-32969||Delta Electronics 1.1.0之前的DIAScreen版本存在越界写入条件，这可能导致系统崩溃或允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-3297||在Zyxel NBG2105 V1.00(AAGU.2)C0设备上，将登录cookie设置为1提供管理员权限。
CVE-2021-32970||在Moxa NPort IAW5000A-I/O系列固件2.2或更早版本中，数据可以在未经验证的情况下被复制到内置网络服务器，这可能允许远程攻击者造成拒绝服务条件。
CVE-2021-32971||SuiteLink服务器在处理0x07命令时取消空指针的定义
CVE-2021-32972||Panasonic FPWIN Pro，所有版本7.5.1.1和之前的版本，允许攻击者制作一个指定URI的项目文件，导致XML解析器访问URI并嵌入内容，这可能允许攻击者披露在用户执行软件的上下文中可以访问的信息。
CVE-2021-32974||Moxa NPort IAW5000A-I/O系列固件2.2版或更早版本中内置网络服务器的不正确输入验证可能允许远程攻击者执行命令。
CVE-2021-32975||Cscape（9.90 SP5之前的所有版本）在解析项目文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32976||Moxa NPort IAW5000A-I/O系列固件2.2版或更早版本中内置网络服务器的五个缓冲区溢出，可能允许远程攻击者发起拒绝服务攻击并执行任意代码。
CVE-2021-32977||AVEVA系统平台2017至2020 R2 P01版本没有验证，或不正确地验证数据的加密签名。
CVE-2021-32978||编程协议允许攻击者读取先前输入的密码和锁定状态。如果之前输入的密码是成功的，攻击者就可以使用密码来解锁Automation Direct CLICK PLC CPU模块。C0-1x CPU的固件在v3.00之前。
CVE-2021-32979||SuiteLink服务器在处理命令时取消引用空指针 0x04/0x0a
CVE-2021-3298||Collabtive 3.1允许XSS，当认证用户在个人资料编辑页面的地址部分（又称manageuser.php?action=edit address1参数）输入XSS有效载荷。
CVE-2021-32980||Automation Direct CLICK PLC CPU模块。带有v3.00之前固件的C0-1x CPU不能防止额外的软件编程连接。攻击者可以在现有连接已经激活的情况下连接到PLC。
CVE-2021-32981||AVEVA系统平台2017至2020 R2 P01版本使用外部输入来构建一个路径名，该路径名旨在识别位于受限父目录下的文件或目录，但该软件没有正确中和路径名中的特殊元素，这可能导致路径名解析到受限目录之外的位置。
CVE-2021-32982||Automation Direct CLICK PLC CPU模块。C0-1x CPU的固件在v3.00之前的密码在解锁和项目传输过程中被作为明文发送。拥有网络可视性的攻击者可以观察到密码的交换。
CVE-2021-32983||台达电子DIAEnergie 1.7.5版及之前的/DataHandler/Handler_CFG.ashx端点存在盲目SQL注入漏洞。该应用程序在使用参数关键字作为SQL查询的一部分之前，没有正确验证通过参数关键字提供的用户控制的值。遠方未經授權的攻擊者可利用此問題，在NT SERVICE\MSSQLSERVER的上下文中執行任意程式。
CVE-2021-32984||所有编程连接都会收到相同的解锁权限，这可能导致权限升级。在Automation Direct CLICK PLC CPU Modules的时间内。C0-1x CPU的固件在v3.00之前被授权用户解锁，攻击者可以连接到PLC并在未经授权的情况下读取项目。
CVE-2021-32985||AVEVA系统平台2017至2020 R2 P01版本没有正确验证数据或通信的来源是否有效。
CVE-2021-32986||After Automation Direct CLICK PLC CPU Modules。带有v3.00之前固件的C0-1x CPU被授权用户解锁后，解锁状态不会超时。如果编程软件被中断，PLC仍然处于解锁状态。所有后续的编程连接都是允许的，无需授权。只有在电源循环或编程软件正确断开时，PLC才会被重新锁定。
CVE-2021-32987||SuiteLink服务器在处理0x0b命令时取消空指针的定义
CVE-2021-32988||FATEK Automation WinProladder 3.30和之前的版本存在越界写入漏洞，这可能允许攻击者执行任意代码。
CVE-2021-32989||当请求一个不存在的资源时，LCDS LAquis SCADA应用程序（版本4.3.1.1011及以前）返回错误信息，这可能允许反映的跨网站脚本。
CVE-2021-32990||FATEK Automation WinProladder 3.30及以前版本存在越界读取漏洞，这可能允许攻击者执行任意代码。
CVE-2021-32991||Delta Electronics DIAEnergie Version 1.7.5 and prior is vulnerable to cross-site request forgery, which may allow an attacker to cause a user to carry out an action unintentionally.
CVE-2021-32992||FATEK Automation WinProladder Versions 3.30 and prior does not properly restrict operations within the bounds of a memory buffer, which may allow an attacker to execute arbitrary code.
CVE-2021-32993||IntelliBridge EC 40和60 Hub（C.00.04及以前版本）包含硬编码凭证，如密码或加密密钥，它用于自身的入站认证、与外部组件的出站通信或内部数据的加密。
CVE-2021-32994||Softing OPC UA C++ SDK（软件开发工具包）5.59至5.64版本的导出库函数没有正确验证收到的扩展对象，这可能允许攻击者通过发送各种特制数据包访问几个意外的内存位置来崩溃软件。
CVE-2021-32995||Cscape（9.90 SP5之前的所有版本）在解析项目文件时缺乏对用户提供数据的正确验证。这可能导致越界写入。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-32996||FANUC R-30iA和R-30iB系列控制器存在整数强制错误的漏洞，导致设备崩溃。需要重新启动。
CVE-2021-32997||受影响的贝克休斯本特利内华达公司产品（3500 System 1 6.x，部件号3060/00版本6.98及以前，3500 System 1，部件号3071/xx和3072/xx版本21.1 HF1及以前，3500机架配置，部件号129133-01版本6.4和之前的版本，以及3500/22M固件，部件号288055-01版本5.05和之前的版本）利用一种弱的加密算法来存储和传输敏感数据，这可能允许攻击者更容易获得用于访问的凭证。
CVE-2021-32998||FANUC R-30iA和R-30iB系列控制器存在越界写入漏洞，这可能允许攻击者远程执行任意代码。需要INIT START/从备份恢复。
CVE-2021-32999||SuiteLink服务器在处理0x01命令时对特殊情况的处理不当
CVE-2021-33000||解析恶意制作的项目文件可能导致基于堆的缓冲区溢出，这可能允许攻击者进行任意代码执行。在WebAccess HMI Designer（2.1.9.95及以前的版本）上需要用户互动。
CVE-2021-33001||xArrow SCADA 7.2及以前版本由于资源xhisvalue.htm的参数'bdate'存在跨站脚本的漏洞，这可能允许未经授权的攻击者执行任意代码。
CVE-2021-33002||打开恶意制作的项目文件可能导致越界写入，这可能允许攻击者执行任意代码。在WebAccess HMI Designer（2.1.9.95及以前的版本）上需要用户互动。
CVE-2021-33003||Delta Electronics DIAEnergie 1.7.5及之前的版本，由于哈希算法较弱，可能允许攻击者以明文检索密码。
CVE-2021-33004||受影响的产品由于缺乏对用户提供的文件的正确验证，容易出现内存损坏情况，这可能允许攻击者执行任意代码。在WebAccess HMI Designer（2.1.9.95及以前的版本）上需要用户互动。
CVE-2021-33005||mySCADA myPRO 8.20.0之前的版本允许未经认证的远程攻击者上传任意文件到任意目录。
CVE-2021-33007||在Delta Electronics TPEditor: v1.98.06及之前的版本中，有一個堆基緩衝區溢出，可透過處理特製的項目文件而被利用。成功利用此漏洞可使攻击者执行任意代码。
CVE-2021-33008||AVEVA系统平台2017至2020 R2 P01版本对于需要可证明的用户身份的功能不执行任何认证。
CVE-2021-33009||mySCADA myPRO 8.20.0之前的版本允许未经认证的远程攻击者上传任意文件到文件系统。
CVE-2021-33010||在AVEVA系统平台2017至2020 R2 P01版本中，从一个函数抛出一个异常，但没有被捕获，这可能导致拒绝服务情况。
CVE-2021-33011||所有受影响的TOYOPUC-PC10系列、TOYOPUC-Plus系列、TOYOPUC-PC3J/PC2J系列、TOYOPUC-Nano系列产品可能无法正确处理ICMP洪水，这可能允许攻击者拒绝受影响设备之间的以太网通信。
CVE-2021-33012||Rockwell Automation MicroLogix 1100，所有版本，允许远程、未经认证的攻击者发送特制的命令，导致PLC在控制器切换到RUN模式时出现故障，从而导致拒绝服务情况。如果成功利用，此漏洞將導致控制器在切換到RUN模式時出現故障。
CVE-2021-33013||mySCADA myPRO 8.20.0之前的版本没有限制对敏感系统信息的未授权读取访问。
CVE-2021-33014||由于KUKA KR C4控制软件8.7之前的版本或任何运行KSS的产品上的硬编码证书，攻击者可以在登录后获得VxWorks Shell。
CVE-2021-33015||Cscape（9.90 SP5之前的所有版本）在解析项目文件时缺乏对用户提供数据的正确验证。这可能导致通过一个未初始化的指针进行越界写入。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。
CVE-2021-33016|||由于KUKA KR C4控制软件8.7之前的版本或任何运行KSS的产品上的硬编码凭证，攻击者可以获得对敏感文件夹的完全访问（读/写/删除）。
CVE-2021-33017||IntelliBridge EC 40和60 Hub（C.00.04及以前版本）的标准访问路径需要认证，但该产品有一个不需要认证的替代路径或通道。
CVE-2021-33018|||飞利浦Vue PACS 12.2.x.x及以前的版本中使用破损或有风险的加密算法，这是一个不必要的风险，可能导致敏感信息的暴露。
CVE-2021-33019||在Delta Electronics DOPSoft Version 4.00.11及以前的版本中，有一個堆疊式緩衝區溢出漏洞，攻擊者可透過處理特製的項目文件，執行任意代碼。
CVE-2021-33020||Philips Vue PACS 12.2.x.x版本和之前的版本使用了过期的加密密钥或密码，通过增加针对该密钥的破解攻击的时间窗口，大大降低了其安全性。
CVE-2021-33021||xArrow SCADA 7.2及以前版本由于资源xhisalarm.htm的参数'edate'，容易受到跨网站脚本攻击，这可能允许未经授权的攻击者执行任意代码。
CVE-2021-33022||Philips Vue PACS 12.2.x.x和之前的版本在通信渠道中以明文传输敏感或安全关键数据，未授权的行为者可以嗅到。
CVE-2021-33023||Advantech WebAccess 9.02及以前版本存在基于堆的缓冲区溢出漏洞，可能允许攻击者远程执行代码。
CVE-2021-33024||Philips Vue PACS 12.2.x.x和之前的版本传输或存储认证凭证，但它使用不安全的方法，容易受到未经授权的拦截和/或检索的影响。
CVE-2021-33025||xArrow SCADA 7.2及以前版本允许未验证的注册表键以应用级权限运行。
如果攻击者获得了对缓存存储的访问权（如文件系统、Memcached、Redis等），他们可以构建一个精心制作的有效载荷，对缓存下毒，并执行Python代码。注意：第三方指出，除非机器已经被破坏，否则利用的可能性极小；在其他情况下，攻击者将无法将他们的有效载荷写入缓存并产生所需的碰撞。
CVE-2021-33027||Sylabs Singularity Enterprise through 1.6.2 has Insufficient Entropy in a nonce.
CVE-2021-33031||在<v2_next_18022>之前的LabCup中，有可能使用保存API为没有用户管理权限的用户执行未经授权的操作，以便在成功利用后，获得对受害者账户的访问。没有用户管理权限的用户可以改变另一个用户的电子邮件地址，如果攻击者知道受害者的细节，如确切的角色和组角色、ID和远程认证ID设置。这些必须在修改的保存API请求中发送。该问题已在6.3.0.03版中修复。
CVE-2021-33032||eQ-3 HomeMatic CCU2 固件（包括 2.57.5 版）和 CCU3 固件（包括 3.57.5 版）的 WebUI 组件存在远程代码执行（RCE）漏洞，允许远程未认证的攻击者通过简单的 HTTP 请求以 root 身份执行系统命令。
CVE-2021-33033||5.11.14之前的Linux内核在net/ipv4/cipso_ipv4.c中的cipso_v4_genopt中存在使用后自由，因为DOI定义的CIPSO和CALIPSO refcounting被错误处理，也就是CID-ad5d07f4a9cd。这导致写入一个任意值。
CVE-2021-33034||在5.12.4之前的Linux内核中，net/bluetooth/hci_event.c在销毁hci_chan时存在使用后释放问题，又称CID-5c4c8c954409。这将导致写入一个任意值。
CVE-2021-33035||Apache OpenOffice打开dBase/DBF文档并将其内容显示为电子表格。DBF是数据库文件，数据以字段形式组织。当读取DBF数据时，某些字段的大小不被检查：数据只是被复制到本地变量中。一个精心制作的文件可以溢出分配的空间，导致通过改变程序堆栈的内容来执行任意代码。这个问题影响到Apache OpenOffice，包括4.1.10版本。
CVE-2021-33036||在Apache Hadoop 2.2.0至2.10.1，3.0.0-alpha1至3.1.4，3.2.0至3.2.2，和3.3.0至3.3.1，一个可以升级为yarn用户的用户可能会以root用户身份运行任意命令。用户应升级到Apache Hadoop 2.10.2、3.2.3、3.3.2或更高版本。
CVE-2021-33037||Apache Tomcat 10.0.0-M1 to 10.0.6, 9.0.0.M1 to 9.0.46 and 8.5.0 to 8.5.66在某些情况下没有正确解析HTTP transfer-encoding请求头，导致与反向代理一起使用时可能出现请求偷渡现象。具体来说： - 如果客户端声明只接受HTTP/1.0响应，Tomcat不正确地忽略了传输编码头； - Tomcat尊重识别编码；以及 - Tomcat没有确保，如果存在，分块编码是最终编码。
CVE-2021-33038||在HyperKitty 1.3.4之前的management/commands/hyperkitty_import.py发现一个问题。当导入一个私人邮件列表的档案时，这些档案在导入过程中是公开可见的。例如，在从Mailman 2到Mailman 3的大规模迁移过程中，敏感信息可能会在网络上出现一个小时。
CVE-2021-3304||Sagemcom F@ST 3686 v2 3.495设备通过对goform/login URI的长sessionKey存在缓冲区溢出。
CVE-2021-33040||managers/views/iframe.js in FuturePress EPub.js before 0.3.89允许XSS。
CVE-2021-33041||vmd在1.34.0之前允许 "div class="markdown-body""XSS，如Windows上Electron通过require('child_process').execSync('calc.exe')远程代码执行和macOS上类似攻击所证明。
CVE-2021-33044||部分大华产品在登录过程中发现身份认证绕过漏洞。攻击者可通过构建恶意数据包绕过设备身份认证。
CVE-2021-33045||部分大华产品在登录过程中发现的身份认证绕过漏洞。攻击者可通过构造恶意数据包绕过设备身份认证。
CVE-2021-33046||部分大华产品在密码重置过程中存在访问控制漏洞。攻击者可通过特定部署利用该漏洞重置设备密码。
CVE-2021-3305||北京飞硕科技有限公司飞硕 v3.40.3 被发现包含一个不受信任的搜索路径漏洞。
CVE-2021-33054||SOGo 2.x before 2.4.1 and 3.x through 5.x before 5.1.1 does not validate the signatures of any SAML assertions it receives.当SAML是认证方法时，任何对部署有网络访问权的行为者都可以冒充用户。(只有2.0.5a之后的版本受到影响。)
CVE-2021-33055||Zoho ManageEngine ADSelfService Plus through 6102允许在非英语版本中未经认证的远程代码执行。
CVE-2021-33056||Belledonne Belle-sip在4.5.20之前用于Linphone和其他产品，可以通过SIP消息中无效的From头崩溃。
CVE-2021-33057||安卓和iOS的QQ应用程序8.7.1没有执行确定设备物理位置的权限要求（例如，android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION）。攻击者可以使用qq.createMapContext创建一个MapContext对象，使用MapContext.moveToLocation将地图中心移动到设备的位置，并使用MapContext.getCenterLocation获取当前地图中心的经纬度。
CVE-2021-33058||版本1.4.0.21之前的英特尔(R)网络适配器的安装程序英特尔(R)管理工具中的不当访问控制可能允许未经认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33059||版本1.4.0.15之前的英特尔(R)网络适配器驱动程序的英特尔(R)管理工具中不正确的输入验证，可能允许有特权的用户通过本地访问可能实现特权升级。
CVE-2021-33060||一些英特尔(R)处理器的BIOS固件中的越界写入可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33061||英特尔(R)82599以太网控制器和适配器的控制流管理不充分，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33062||在2021.3.0版之前，英特尔(R)VTune(TM)分析器的软件安装程序的默认权限不正确，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33063||版本6.1.160.22之前用于Windows 10的英特尔(R)RealSense(TM)D400系列UWP驱动程序中不受控制的搜索路径，可能允许认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33064||所有版本的英特尔(R)系统工作室的软件安装程序中不受控制的搜索路径，可能允许已验证的用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33068||版本15.0.35之前的英特尔(R)AMT子系统中的空指针解除引用，可能允许身份验证的用户通过网络访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33069||一些英特尔(R)固态硬盘、英特尔(R)固态硬盘、英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘和英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘的固件中不正确的资源关闭或释放，可能允许有特权的用户通过本地访问可能实现拒绝服务。
CVE-2021-33071||在2021.2版之前，英特尔(R)oneAPI Rendering Toolkit安装程序中的默认权限不正确，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33073||英特尔(R)分发的2021.4版之前的OpenVINOâ"¢工具包中不受控制的资源消耗，可能允许未经认证的用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33074||一些英特尔(R)固态硬盘、英特尔(R)固态硬盘DC和英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘产品的固件保护机制失效，可能允许未经认证的用户通过物理访问实现潜在的信息泄露。
CVE-2021-33075||部分英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘、英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘DC和英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件存在冲突条件，可能允许有特权的用户通过本地访问实现拒绝服务。
CVE-2021-33076||一些英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件认证不当，可能允许未经认证的用户通过物理访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33077||一些英特尔(R)固态硬盘、英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘和英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件中控制流管理不足，可能允许未经认证的用户可能通过物理访问实现权限升级。
CVE-2021-33078||一些英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘和英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件中的线程竞争条件，可能允许有特权的用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33079||一些英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件中的保护机制故障可能允许特权用户通过本地访问实现潜在的信息披露。
CVE-2021-3308||在Xen 4.12.3至4.12.4和4.13.1至4.14.x中发现一个问题。带有PCI直通设备的x86 HVM客户可以在启用MSI或MSI-X功能并设置条目的情况下通过重启自己来强制分配系统上的所有IDT向量。这样的重启会泄露客人可能启用的MSI(-X)条目所使用的任何向量，因此会导致系统上的向量耗尽，不允许进一步的PCI通过设备正常工作。有PCI通过设备的HVM客户可以发起拒绝服务（DoS）攻击，影响PCI设备对其他客户或硬件域的通过。在后一种情况下，这将影响整个主机。
CVE-2021-33080||由于一些英特尔(R) SSD DC、英特尔(R) Optane(TM) SSD和英特尔(R) Optane(TM) SSD DC产品的固件中未清除的调试信息，可能允许未经认证的用户通过物理访问可能实现信息披露或权限升级，从而暴露敏感系统信息。
CVE-2021-33081||一些英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件保护机制失效，可能允许有特权的用户通过本地访问实现信息披露。
CVE-2021-33082||一些英特尔(R)固态硬盘和英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘产品的固件中，资源中的敏感信息在重新使用前未被删除，可能允许未经认证的用户通过物理访问实现信息披露。
CVE-2021-33083||一些英特尔(R)固态硬盘、英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘、英特尔(R)Optane(TM)固态硬盘DC和英特尔(R)固态硬盘DC产品的固件中的不当认证，可能允许有特权的用户可能通过本地访问实现信息披露。
CVE-2021-33086||一些英特尔(R)NUC的固件中的越界写入可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33087||15.0.10.1508版之前的英特尔(R)NUC M15笔记本电脑套件管理引擎驱动程序包的安装程序中的不当认证，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33088||版本5.4.1.4449之前的Intel(R)NUC M15 Laptop Kit Integrated Sensor Hub驱动包安装程序中的默认权限不正确，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33089||版本1.78.4.0.4之前的Intel(R) NUC HDMI Firmware Update Tool for NUC8i3BE, NUC8i5BE, NUC8i7BE软件安装程序中的不当访问控制，可能允许已验证的用户通过本地访问实现权限升级。
CVE-2021-3309||packages/wekan-ldap/server/ldap.js in Wekan before 4.87 can process connections even though they are not authorized by the Certification Authority trust store,
CVE-2021-33090||版本1.78.2.0.7之前的Intel(R) NUC HDMI Firmware Update Tool for NUC10i3FN, NUC10i5FN, NUC10i7FN的软件安装程序中的默认权限不正确，可能允许认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33091||版本1.3之前的Intel(R) NUC M15 Laptop Kit音频驱动包的安装程序中继承的权限不安全，可能允许认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33092||英特尔(R)NUC M15 笔记本电脑套件 2.2.1.383 版之前的 HID 事件过滤器驱动程序包的安装程序中存在不正确的默认权限，可能允许已验证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33093||版本30.100.2104.1之前的Intel(R)NUC M15 Laptop Kit Serial IO驱动包的安装程序中继承的权限不安全，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33094||版本1.0.0.4之前的Intel(R)NUC M15 Laptop Kit Keyboard LED Service驱动包的安装程序中继承的权限不安全，可能允许认证的用户通过本地访问实现权限升级。
CVE-2021-33095||版本1.0.0.4之前的英特尔(R)NUC M15笔记本电脑套件键盘LED服务驱动包的安装程序中未引用的搜索路径，可能允许认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33096||英特尔(R) 82599以太网控制器和适配器的片上网络共享资源隔离不当，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33097||英特尔(R)SGX的加密API工具包中的检查时间漏洞可能允许特权用户通过网络访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33098||Linux 的英特尔(R)以太网 ixgbe 驱动程序在 3.17.3 版之前存在不当的输入验证，可能允许已验证的用户可能通过本地访问实现拒绝服务。
CVE-2021-3310|||西部数据My Cloud OS 5设备在5.10.122之前错误处理SMB和AFP共享的符号链接跟随。这可能导致代码执行和信息披露（通过读取本地文件）。
CVE-2021-33101||版本21.2之前的英特尔(R)GPA软件中不受控制的搜索路径可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33103||一些英特尔(R)处理器的BIOS验证代码模块中的非预期中介可能允许有特权的用户通过本地访问实现特权升级。
CVE-2021-33105||一些英特尔(R)酷睿(TM)处理器的Radeon(TM) RX Vega M GL集成显卡在21.10版之前的越界读取可能允许认证用户可能通过本地访问实现信息披露。
CVE-2021-33106||英特尔(R)维护的Safestring库中的整数溢出，可能允许已验证的用户通过本地访问实现权限升级。
CVE-2021-33107||英特尔(R)AMT SDK 16.0.3版、英特尔(R)SCS 12.2版和英特尔(R)MEBx 11.0.0.0012、12.0.0.0011、14.0.0.0004和15.0.0.0004版之前的USB供应中没有充分保护凭据，可能允许未经认证的用户通过物理访问实现信息披露。
CVE-2021-33108||版本2.13.0之前的Intel(R) In-Band Manageability软件中不正确的输入验证，可能允许有特权的用户通过本地访问可能实现特权升级。
CVE-2021-3311|||10月通过构建471发现一个问题。一旦发生新的登录，它就会重新激活一个旧的会话ID（在注销后已经无效）。注意：这违反了预定的Auth/Manager.php认证行为，但不得不承认，只有在攻击者知道旧的会话ID时才有意义。
CVE-2021-33110||Windows 10和11中22.80版之前的一些英特尔(R)无线蓝牙(R)产品和Killer(TM)蓝牙(R)产品的输入验证不当，可能允许未经认证的用户通过相邻访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33113||多个操作系统中的一些英特尔(R)PROSet/Wireless WiFi和Windows 10和11中的Killer(TM)WiFi的输入验证不当，可能允许未经认证的用户通过邻近访问可能导致拒绝服务或信息泄露。
CVE-2021-33114||多个操作系统中的一些英特尔(R)PROSet/无线WiFi和Windows 10和11中的Killer(TM)WiFi的不当输入验证可能允许身份验证的用户可能通过邻近访问实现拒绝服务。
CVE-2021-33115||UEFI中一些英特尔(R)PROSet/Wireless WiFi的输入验证不当，可能允许未经认证的用户通过相邻访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33117||在BIOS版本MR7之前，一些第三代英特尔(R)至强(R)可扩展处理器的不当访问控制，可能允许本地攻击者通过本地访问实现潜在的信息披露。
CVE-2021-33118||版本30.100.2104.1之前的英特尔(R)NUC 11代的英特尔(R)串行IO驱动程序的软件安装程序中，不当的访问控制可能允许认证的用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33119||版本20210625之前的英特尔(R)RealSense(TM)DCM中的不当访问控制，可能允许已验证的用户通过本地访问实现潜在的信息披露。
CVE-2021-3312||Alkacon OpenCms 11.0、11.0.1 和 11.0.2 中的一个 XML 外部实体 (XXE) 漏洞允许具有编辑权限的远程认证用户通过上传精心制作的 SVG 文档从服务器的文件系统中渗出文件。
CVE-2021-33120||一些英特尔Atom(R)处理器的内存子系统在复杂的微架构条件下的越界读取，可能允许认证用户通过网络访问可能实现信息披露或导致拒绝服务。
CVE-2021-33122||一些英特尔(R)处理器的BIOS固件中控制流管理不足，可能允许有特权的用户通过本地访问实现特权升级。
CVE-2021-33123||一些英特尔(R)处理器的BIOS认证代码模块的访问控制不当，可能允许特权用户通过本地访问实现特权升级。
CVE-2021-33124||一些英特尔(R)处理器的BIOS认证代码模块中的越界写入可能允许特权用户通过本地访问实现特权升级。
CVE-2021-33126||一些英特尔(R)700和722系列以太网控制器和适配器在8.5和1.5.5版本之前的固件中不适当的访问控制，可能允许特权用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33128||一些英特尔(R) E810以太网控制器在1.6.0.6版本之前的固件中不正确的访问控制，可能允许特权用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33129||版本2021.4.0之前的英特尔(R)顾问软件安装程序中的默认权限不正确，可能允许已验证的用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-3313||Plone CMS至5.2.4版在用户全名属性和文件上传功能中存在存储跨站脚本（XSS）漏洞。用户的输入数据在被回传给用户时没有正确编码。该数据可被浏览器解释为可执行代码，如果受害者打开含有XSS有效载荷的脆弱页面，攻击者可在受害者的浏览器中执行JavaScript。
CVE-2021-33130||版本2.6.0.74之前的Intel(R) RealSense(TM) ID Solution F450的默认变量初始化不安全，可能允许未经认证的用户通过物理访问可能实现信息泄露。
CVE-2021-33135||英特尔(R)SGX的Linux内核驱动程序中不受控制的资源消耗，可能允许身份验证的用户通过本地访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-33137||英特尔(R)Kernelflinger项目中的越界写入可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33139||22.100版之前的一些英特尔(R)无线蓝牙(R)和Killer(TM)蓝牙(R)产品的固件中条件检查不当，可能允许身份验证的用户通过相邻访问实现潜在的拒绝服务。
CVE-2021-3314||**分配时不支持 ** Oracle GlassFish Server 3.1.2.18 及以下版本允许 /common/logViewer/logViewer.jsf XSS。恶意用户可以使管理员用户向有漏洞的页面提供危险的内容，然后反射给用户并由网络浏览器执行。最常见的传递恶意内容的机制是将其作为一个参数包含在公开发布的URL中，或直接通过电子邮件发给受害者。注意：该漏洞只影响到维护者不再支持的产品。
CVE-2021-33147||英特尔(R)IPP Crypto库在2021.2版之前的条件检查不当，可能会使认证用户有可能通过本地访问实现信息披露。
CVE-2021-33149||一些英特尔(R)处理器中可观察到的行为差异可能允许授权用户通过本地访问实现潜在的信息披露。
CVE-2021-3315||在2020.2.2之前的JetBrains TeamCity中，可能存在测试页面的存储XSS。
CVE-2021-33150||硬件允许某些英特尔(R)跟踪中心实例在运行时激活测试或调试逻辑，这可能允许未经认证的用户通过物理访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33155||一些英特尔(R)无线蓝牙(R)和杀手(TM)蓝牙(R)产品在22.100版之前的固件中没有正确的输入验证，可能允许身份验证的用户可能通过相邻访问实现拒绝服务。
CVE-2021-33159||版本11.8.93, 11.22.93, 11.12.93, 12.0.92, 14.1.67, 15.0.42, 16.1.25之前的英特尔(R)AMT子系统中的不当认证可能允许特权用户通过本地访问实现潜在的特权升级。
CVE-2021-33164||版本INWHL357.0046之前的一些英特尔(R)NUC的BIOS固件访问控制不当，可能允许有特权的用户通过本地访问实现特权升级。
CVE-2021-33166||所有版本的英特尔(R)RXT for Chromebook 应用程序的默认权限不正确，可能允许认证用户通过本地访问实现信息披露。
CVE-2021-3317|||KLog Server through 2.4.1 allows authenticated command injection. async.php calls shell_exec() on the original value of the source parameter.
CVE-2021-33175||EMQ X Broker 4.2.8之前的版本容易受到拒绝服务攻击，原因是处理不受信任的输入导致内存过度消耗。这些输入导致消息代理消耗大量内存，导致应用程序被操作系统终止。
CVE-2021-33176||VerneMQ MQTT Broker 1.12.0之前的版本容易受到拒绝服务攻击，原因是处理不受信任的输入导致内存过度消耗。这些输入导致消息代理消耗大量内存，导致应用程序被操作系统终止。
CVE-2021-33177||5.8.5之前的Nagios XI版本中的批量修改功能容易受到SQL注入的影响。利用该漏洞需要恶意行为者对有漏洞的系统进行身份验证，但一旦被验证，他们就能执行任意的SQL查询。
CVE-2021-33178||NagVis 1.9.29之前的版本中的 "管理背景 "功能存在认证路径穿越漏洞。利用该漏洞，恶意行为者可以任意删除本地系统中的文件。
CVE-2021-33179||5.8.4之前的Nagios XI版本中的一般用户界面容易受到认证反映的跨站脚本攻击。已认证的受害者在访问特制的恶意URL时，会在不知情的情况下执行所附的有效载荷。
CVE-2021-3318||attach/ajax.php在DzzOffice到2.02.1允许通过editorid参数的XSS。
CVE-2021-33180||Synology Media Server 1.8.1-2876之前的cgi组件中未正确中和SQL命令中使用的特殊元素（"SQL注入"）的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2021-33181 在 Synology Video Station 2.4.10-1632 之前的 webapi 组件中存在漏洞，允许远程认证的用户通过未指定的媒介向内部网络资源发送任意请求。
CVE-2021-33182|||6.2.4-25553 前的 Synology DiskStation Manager (DSM) 的 PDF Viewer 组件存在不当限制路径名至受限目录的漏洞（「路径遍历」），允许远程认证用户通过不明媒介读取有限的文件。
CVE-2021-33183|||对限制目录的路径名限制不当（"路径遍历"）的漏洞，Synology Docker 18.09.0-0515 前的容器卷管理组件允许本地用户通过未指定的媒介读取或写入任意文件。
CVE-2021-33184||Synology Download Station 3.8.15-3563 前的任务管理组件存在漏洞，允许远程认证的用户通过未指定的媒介读取任意文件。
CVE-2021-33185||SerenityOS 在 TestBitmap 的 set_range 測試中包含緩衝區滿溢，可讓攻擊者取得敏感資料。
CVE-2021-33186||SerenityOS在Test-crypto.cpp中包含一个堆栈缓冲区溢出，可允许攻击者获得敏感信息。
CVE-2021-3319||DOS: 对省略的源/目的地地址进行不正确的802154帧验证。Zephyr版本>=> v2.4.0包含NULL指针解读(CWE-476)，试图访问非结构指针的子节点(CWE-588)。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-94jg-2p6q-5364
CVE-2021-33190||在Apache APISIX Dashboard 2.6版本中，我们将listen host的默认值改为0.0.0.0，以方便用户配置外部网络访问。在IP允许列表的限制中，对IP的获取使用了风险函数，这使得绕过网络限制成为可能。同时，默认的账户和密码是固定的。最终这些因素导致了安全风险的问题。这个问题在APISIX Dashboard 2.6.1中被修复。
CVE-2021-33191|||从Apache NiFi MiNiFi C++ 0.5.0版本开始，c2协议实现了一个 "agent-update "命令，该命令被设计用来修补应用程序二进制。这个 "打补丁 "命令默认为调用一个受信任的二进制文件，但可能通过 "c2-update "命令被修改为一个任意的值。然后，上述命令会使用与应用程序二进制文件相同的权限执行。该问题已在0.10.0版本中解决。
CVE-2021-33192||Apache Jena Fuseki的HTML页面存在漏洞，允许攻击者在某些页面视图上执行任意的JavaScript。这个问题影响到Apache Jena Fuseki的2.0.0至4.0.0版本（包括）。
CVE-2021-33193||通过HTTP/2发送的精心制作的方法将绕过验证并被mod_proxy转发，这可能导致请求分裂或缓存中毒。这个问题影响到Apache HTTP服务器2.4.17至2.4.48。
CVE-2021-33194||golang.org/x/net在v0.0.0-20210520170846-37e1c6afe023之前允许攻击者通过制作的ParseFragment输入导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2021-33195||Go在1.15.13之前和1.16.x在1.16.5之前有用于DNS查询的函数，不验证来自DNS服务器的回复，因此返回值可能包含不符合RFC1035格式的不安全注入（例如XSS）。
CVE-2021-33196||在Go 1.15.13之前和1.16.x之前的1.16.5中的archive/zip中，制作的文件计数（在归档的头中）可导致NewReader或OpenReader恐慌。
CVE-2021-33197||在1.15.13之前的Go和1.16.x之前的1.16.5中，ReverseProxy（来自net/http/httputil）的某些配置会导致攻击者能够丢弃任意头信息的情况。
CVE-2021-33198|||在1.15.13之前的Go和1.16.x之前的1.16.5中，对math/big.Rat SetString或UnmarshalText方法的大指数可能会产生恐慌。
CVE-2021-33199||在6.0.3之前的Expression Engine中，Addons/file/mod.file.php中的addonIcon依赖input->get('file')的不可信任的输入值，而不是icon.png和icon.svg的固定文件名。
CVE-2021-3320||802154 ACK帧处理中的类型混淆。Zephyr版本>= v2.4.0包含NULL指针解读（CWE-476）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-27r3-rxch-2hm7
CVE-2021-33200||kernel/bpf/verifier.c在5.12.7之前的Linux内核中对指针算术操作执行不正确的限制，又称CID-bb01a1bba579。这可能会被滥用，在内核内存中进行越界读写，导致本地权限升级到root。特别是，在一个角落里，关闭寄存器导致屏蔽方向改变，然后导致不正确的最终aux->alu_limit。
CVE-2021-33203||Django 2.2.24之前、3.1.12之前和3.2.4之前的3.2.x有可能通过django.contrib.admindocs进行目录遍历。工作人员可以使用TemplateDetailView视图来检查任意文件的存在。此外，如果（也只有在）默认的 admindocs 模板被应用程序开发人员定制为同时显示文件内容，那么不仅是存在，而且文件内容也会被暴露。换句话说，在模板根目录之外存在目录遍历。
CVE-2021-33204|||在PostgreSQL 4.5.1之前的pg_partman（又名PG分区管理器）扩展中，由于没有设置明确的search_path，可以通过SECURITY DEFINER函数实现任意代码执行。
CVE-2021-33205||0.25之前的Western Digital EdgeRover存在权限升级漏洞，由于Node.js的使用方式，低权限用户可以将恶意内容加载到具有更高权限的目录中。攻击者可以获得管理权限并进行恶意活动，如创建一个假库和窃取用户凭证。
CVE-2021-33207||MashZone NextGen到10.7 GA中的HTTP客户端在获得状态代码为570的HTTP响应时，会反序列化不受信任的数据。
CVE-2021-33208||MashZone NextGen中的 "注册Ehcache配置文件 "管理功能，直到10.7 GA允许通过恶意的XML配置文件进行XXE攻击。
CVE-2021-33209||在Fimer Aurora Vision 2.97.10之前发现一个问题。登录尝试失败后的响应会披露用户名或密码是否错误，帮助攻击者列举用户名。这可以使暴力攻击变得更容易。
CVE-2021-3321||Zephyr在IEEE 802154片段重组头移除中存在整数下溢。Zephyr版本>=>2.4.0包含整数溢出到缓冲区溢出（CWE-680）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-w44j-66g7-xw99
CVE-2021-33210||在Fimer Aurora Vision 2.97.10之前发现一个问题。攻击者可以（在 WebUI 中）通过从工厂的 kiosk 视图中读取 API 的响应，在没有认证的情况下获得工厂信息。
CVE-2021-33211||| Elements-IT HTTP Commander 5.3.3中的解压缩功能存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过ZIP档案中的相对路径将文件写入任意目录。
CVE-2021-33212|| Elements-IT HTTP Commander 5.3.3中的 "在浏览器中查看 "功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过精心制作的SVG图像注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-33213|| Elements-IT HTTP Commander 5.3.3中的 "从URL上传 "功能存在SSRF漏洞，允许远程认证的用户通过插入内部地址从内部服务器网络检索HTTP和FTP文件。
CVE-2021-33214|||在HMS Ewon eCatcher到6.6.4版本中，薄弱的文件系统权限可能允许恶意用户访问文件，从而导致敏感信息泄露、修改配置文件或破坏正常系统运行。
CVE-2021-33215|||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。该API允许目录遍历。
CVE-2021-33216||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。存在一个未记录的后门，允许通过开发人员账户访问外壳。
CVE-2021-33217||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。Web应用程序允许认证用户进行任意的读写操作。该API允许HTTP POST将任意内容以root身份传入文件系统中的任何文件。
CVE-2021-33218||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及更早版本中发现一个问题。存在硬编码的系统密码，提供 shell 访问。
CVE-2021-33219||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。admin 和 nplus1user 账户存在硬编码的 Web 应用程序管理员密码。
CVE-2021-3322||Zephyr中的IEEE 802154片段重新组装中存在意外的指针异构。Zephyr版本>=>2.4.0包含NULL指针异构（CWE-476）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-p86r-gc4r-4mq3
CVE-2021-33220||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。存在硬编码的API密钥。
CVE-2021-33221||在CommScope Ruckus IoT Controller 1.7.1.0及以前版本中发现一个问题。存在未经认证的API端点。
CVE-2021-3323||Zephyr中6LoWPAN IPHC头解压缩中的整数下溢。Zephyr版本>=>2.4.0包含整数下溢（Wrap或Wraparound）（CWE-191）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-89j6-qpxf-pfpc
CVE-2021-33231||EasyVista Service Manager 2018.1.181.1中新设备页面的跨站点脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过注释字段运行任意代码。
CVE-2021-33235||htmldoc中write_node的缓冲区溢出漏洞，直到1.9.11，允许攻击者通过htmldoc/htmldoc/html.cxx:588造成拒绝服务。
CVE-2021-33236||在htmldoc到1.9.11的write_header中存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过/htmldoc/htmldoc/html.cxx:273引起拒绝服务。
CVE-2021-3325||Monitorix 3.13.0允许远程攻击者在默认安装（即没有hosts_deny选项的安装）中绕过基本认证。这个问题的出现是因为引入了一个新的访问控制功能，但没有考虑到在更新到3.13.0后，除非立即配置新的功能，否则一些退出的安装会变得不安全。
CVE-2021-33254||在 EmbedThis Appweb Community Edition 8.2.1 的 src/http/httpLib.c 中发现一个问题，允许攻击者通过 parseUri 函数的流参数导致拒绝服务。
CVE-2021-33256||** DISPUTED ** ManageEngine ADSelfService Plus Version: 6.1 Build No: 6101登录面板上的CSV注入漏洞可被未经授权的用户利用。j_username参数似乎存在漏洞，如果一个有特权的用户将 "用户尝试审计报告 "导出为CSV文件，就可以获得一个反向外壳。注：供应商对这个漏洞提出异议，声称 "这不是我们ADSSP产品的有效漏洞。我们不认为这是在我们这边的安全问题。"
CVE-2021-33259||D-Link DIR-868LW 1.12b中的几个Web界面没有访问认证要求，允许攻击者获取用户的DNS查询历史。
CVE-2021-3326||GNU C Library（又称glibc或libc6）2.32及以前版本中的iconv函数，在处理ISO-2022-JP-3编码中的无效输入序列时，在代码路径中断言失败，并中止程序，可能导致拒绝服务。
CVE-2021-33265||D-Link DIR-809设备的固件到DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410被发现在/formSetPortTr的函数FUN_80046eb4中包含堆栈缓冲区溢出漏洞。该漏洞通过精心设计的POST请求触发。
CVE-2021-33266||D-Link DIR-809 device with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function FUN_8004776c in /formVirtualApp.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-33267||D-Link DIR-809 devices with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function FUN_80034d60 in /formStaticDHCP.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-33268||D-Link DIR-809 device with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function sub_8003183C in /fromLogin.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-33269||D-Link DIR-809 devices with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function FUN_8004776c in /formVirtualServ.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-3327||Ovation Dynamic Content 1.10.1 for Elementor允许通过post_title参数进行XSS。
CVE-2021-33270||D-Link DIR-809 devices with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function FUN_800462c4 in /formAdvFirewall.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-33271||D-Link DIR-809 devices with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function sub_80046EB4 in /formSetPortTr. This vulnerability is triggered by a crafted POST request.
CVE-2021-33274||D-Link DIR-809 devices with firmware through DIR-809Ax_FW1.12WWB03_20190410 were discovered to contain a stack buffer overflow vulnerability in the function FUN_80040af8 in /formWlanSetup.该漏洞是通过精心设计的POST请求触发的。
CVE-2021-3328||在Aprelium Abyss Web Server X1 2.12.1和2.14中发现一个问题。一个精心制作的HTTP请求可能导致越界读取，使应用程序崩溃。
CVE-2021-33285||在NTFS-3G版本<2021.8.22中，当向函数ntfs_get_attribute_value提供特制的NTFS属性时，可能发生堆缓冲区溢出，导致内存泄露或拒绝服务。该漏洞是由越界的缓冲区访问引起的，可以通过挂载特制的NTFS分区来触发。根本原因是读取MFT记录后缺少一致性检查："byte_in_use "字段应小于 "byte_allocated "字段。当它不是时，记录的解析就会进行到野外。
CVE-2021-33286|||在NTFS-3G版本< 2021.8.22中，当在NTFS图像中提供特制的unicode字符串时，可能发生堆缓冲区溢出，并允许执行代码。
CVE-2021-33287||在NTFS-3G版本< 2021.8.22，当在函数ntfs_attr_pread_i中读取特制的NTFS属性时，可能发生堆缓冲区溢出，并允许写入任意内存或拒绝应用程序的服务。
CVE-2021-33289||在NTFS-3G版本<2021.8.22，当在NTFS图像中提供特制的MFT部分时，可能发生堆缓冲区溢出并允许执行代码。
CVE-2021-33293||Panorama Tools libpano13 v2.9.20被发现在parser.c的函数panoParserFindOLine()中包含一个越界读取。
CVE-2021-33295||Joplin Desktop App 1.8.5之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，攻击者可通过对html的不适当处理执行阿里巴巴代码。
CVE-2021-3330||RCE/DOS: 在Zephyr中对伪造的片段列表进行排序时，链接列表损坏导致大量越界写入。Zephyr版本>=>=2.4.0包含界外写入（CWE-787）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-fj4r-373f-9456
CVE-2021-3331||WinSCP在5.17.10之前允许远程攻击者在URL处理程序遇到加载会话设置的制作的URL时执行任意程序。(例如，在默认安装中，WinSCP是sftp:// URLs的处理程序，这是可利用的。)
CVE-2021-33315||TRENDnet TI-PG1284i switch(hw v2.0R)在版本2.0.2.S0之前存在整数下溢漏洞。该漏洞存在于其ldp相关组件中。由于缺乏对PortID TLV长度字段的正确验证，通过向设备发送精心制作的ldp数据包，将发生整数下溢，负数将被传递到memcpy()之后，这可能导致缓冲区溢出或无效的内存访问。
CVE-2021-33316||TRENDnet TI-PG1284i交换机(hw v2.0R)在2.0.2.S0版本之前存在整数下溢漏洞。该漏洞存在于其ldp相关组件中。由于缺乏对ChassisID TLV长度字段的正确验证，通过向设备发送精心制作的ldp数据包，将发生整数下溢，负数将被传递到memcpy()之后，这可能导致缓冲区溢出或无效的内存访问。
CVE-2021-33317||TRENDnet TI-PG1284i交换机(hw v2.0R)在2.0.2.S0版本之前存在空指针解除引用的漏洞。该漏洞存在于其ldp相关组件中。由于未能检查数据包中是否包含ChassisID TLV，通过向设备发送精心制作的ldp数据包，攻击者可因空指针解除引用而崩溃进程。
CVE-2021-33318||由于对输入的IP地址和网络掩码与内部匹配器的IP地址和子网列表的验证不足，Joel Christner .NET C#软件包WatsonWebserver、IpMatcher 1.0.4.1及以下（IpMatcher）和4.1.3及以下（WatsonWebserver）中存在一个输入验证漏洞。
CVE-2021-3332||WPS Hide Login 1.6.1允许远程攻击者通过post_password绕过一个保护机制。
CVE-2021-33320||Liferay Portal 7.3.1和更早版本，以及Liferay DXP 7.0（修复包96之前）、7.1（修复包20之前）和7.2（修复包5之前）中的Flags模块没有限制内容被标记为不适当的速度，这允许远程认证的用户向网站管理员发送垃圾邮件。
CVE-2021-33321||Liferay Portal 6.2.3至7.3.2以及Liferay DXP 7.3之前的不安全默认配置，允许远程攻击者通过忘记密码功能列举用户电子邮件地址。portal.property login.secure.forget.password应默认为true。
CVE-2021-33322||在 Liferay Portal 7.3.0 及更早版本，以及 Liferay DXP 7.0 before fix pack 96, 7.1 before fix pack 18, and 7.2 before fix pack 5, 密码重置令牌在用户更改密码后不会失效，这允许远程攻击者通过旧密码重置令牌更改用户的密码。
CVE-2021-33323||Liferay Portal 7.1.0 to 7.3.2, and Liferay DXP 7.1 before fix pack 19, and 7.2 before fix pack 7中的动态数据映射模块，为未认证的用户自动保存表单值，这允许远程攻击者通过以未认证的用户身份查看表单来查看自动保存的值。
CVE-2021-33324||Liferay Portal 7.1.0 to 7.3.1, and Liferay DXP 7.1 before fix pack 20, and 7.2 before fix pack 5, does not properly check permission of pages, which allows remote authenticated users without view permission of a page to view the page through a site's page administration.
CVE-2021-33325||Liferay Portal 7.3.2及之前的Portal Workflow模块，以及Liferay DXP 7.0（修复包93之前）、7.1（修复包19之前）和7.2（修复包7之前）中，如果工作流被启用用于创建用户，用户的明文密码会存储在数据库中，这允许访问数据库的攻击者获取用户的密码。
CVE-2021-33326||Liferay Portal 7.3.4 及更早版本、Liferay DXP 7.0（fix pack 96之前）、7.1（fix pack 20之前）和7.2（fix pack 9之前）中的 Frontend JS 模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过模态窗口的标题注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2021-33327||Liferay Portal 7.2.0至7.3.3以及Liferay DXP 7.0 fix pack 93和94、7.1 fix pack 18和7.2 fix pack 8之前的Portlet Configuration模块没有正确检查用户权限，即使启用了 "角色可见性"，也允许远程认证用户查看访客和用户角色。
CVE-2021-33328||Liferay Portal 7.0.0至7.3.4以及Liferay DXP 7.0（fix pack 96之前）、7.1（fix pack 20之前）和7.2（fix pack 9之前）中资产模块的编辑词汇页面存在跨站脚本（XSS）漏洞。2 before fix pack 9, 允许远程攻击者通过(1) _com_liferay_journal_web_portlet_JournalPortlet_name或(2) _com_liferay_document_library_web_portlet_DLAdminPortlet_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3333||Opmantek Open-AudIT 4.0.1受跨站脚本（XSS）影响。当输出用于调试的SQL语句时，恶意制作的查询可以触发XSS攻击。只有当用户在点击恶意链接之前已经登录到Open-AudIT时，这种攻击才会成功。
CVE-2021-33330||Liferay Portal 7.2.0至7.3.2，以及Liferay DXP 7.2 before fix pack 9，如果用户仅使用门户会话认证，则允许访问跨源资源共享（CORS）保护的资源，这允许远程攻击者获得敏感信息，包括目标用户的电子邮件地址和当前CSRF标记。
CVE-2021-33331|||Liferay Portal 7.0.0至7.3.1中的通知模块存在开放性重定向漏洞，Liferay DXP 7.0（修复包94之前）、7.1（修复包19之前）和7.2（修复包8之前）允许远程攻击者通过'redirect'参数将用户重定向到任意外部URL。
CVE-2021-33332||Liferay Portal 7.1.0 to 7.3.2, and Liferay DXP 7.1 before fix pack 19, and 7.2 before fix pack 7的Portlet Configuration模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过_com_liferay_portlet_configuration_css_web_portlet_PortletConfigurationCSSPortlet_portletResource参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-33333||Liferay Portal 7.3.2及更早版本，以及Liferay DXP 7.0（修复包93）、7.1（修复包19）和7.2（修复包6）中的Portal Workflow模块没有正确检查用户权限，这允许远程认证用户通过制作的URL查看和删除工作流程提交。
CVE-2021-33334||Liferay Portal 7.0.0至7.3.2中的动态数据映射模块，以及Liferay DXP 7.0（修复包94之前）、7.1（修复包19之前）和7.2（修复包6之前），没有正确检查用户权限，这允许拥有表单 "在网站管理中访问 "权限的远程攻击者通过网站管理中的表单部分查看网站中的所有表单和表单条目。
CVE-2021-33335|||Liferay Portal 7.0.3 to 7.3.4, and Liferay DXP 7.1 before fix pack 20, and 7.2 before fix pack 9中存在特权升级漏洞，允许具有更新/编辑用户权限的远程认证用户通过编辑公司管理员用户接管公司管理员用户账户。
CVE-2021-33336||Liferay Portal 7.3.0至7.3.3以及Liferay DXP 7.1 fix pack 18和7.2 fix pack 5至7中Journal模块的添加文章菜单存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过_com_liferay_journal_web_portlet_JournalPortlet_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-33337||Liferay Portal 7.3.0 至 7.3.4, and Liferay DXP 7.1 before fix pack 20, and 7.2 before fix pack 9中文档库模块的添加文档菜单存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过_com_liferay_document_library_web_portlet_DLAdminPortlet_name参数注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2021-33338||Liferay Portal 7.1.0至7.3.2中的Layout模块，以及Liferay DXP 7.1（修复包19之前）和7.2（修复包6之前），在URL中暴露了CSRF令牌，这允许中间人攻击者通过p_auth参数获取令牌并进行跨站请求伪造（CSRF）攻击。
CVE-2021-33339||Liferay Portal 7.2.1 to 7.3.4, and Liferay DXP 7.2 before fix pack 9中的Fragment模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过_com_liferay_site_admin_web_portlet_SiteAdminPortlet_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-33346||D-LINK DSL-2888A路由器产品中存在任意修改密码的漏洞。攻击者可利用此漏洞，未经授权修改管理员用户的密码。
CVE-2021-33347||在 JPress v3.3.0 及以下版本中发现一个问题。在模板模块和标签管理模块中存在XSS漏洞。如果通过弱密码登录后台，会发生存储XSS漏洞。
CVE-2021-33348||在JFinal框架v4.9.10及以下版本中发现一个问题。jfinal框架的 "Controller "类的 "set "方法没有经过严格过滤，在某些情况下会导致XSS漏洞。
CVE-2021-33354||htmly在2.8.1之前存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过修改文件参数执行任意文件删除。
CVE-2021-33356||RaspAP 1.5至2.6.5中存在多个权限升级漏洞，可允许认证的远程攻击者向/installers/common.sh组件注入任意命令，导致以root权限执行远程命令。
CVE-2021-33357|||RaspAP 2.6至2.6.5存在漏洞，在/ajax/networking/get_netcfg.php的 "iface "GET参数中，当 "iface "参数值包含特殊字符如"；"时，未认证的攻击者可执行任意操作系统命令。
CVE-2021-33358||RaspAP 2.3至2.6.5存在多个漏洞，当/hostapd中的 "interface"、"sid "和 "wpa_passphrase "POST参数值包含特殊字符如"; "或"$() "时，使身份验证的攻击者能够执行任意操作系统命令。
CVE-2021-33359|||gowitness < 2.3.6存在漏洞，允许未经认证的攻击者使用url参数中的file://方案执行任意文件读取，以获得任何文件的图像。
CVE-2021-3336|||4.7.0之前的wolfSSL中tls13.c的DoTls13CertificateVerify没有对某些异常的对等行为（发送ED22519、ED448、ECC或RSA签名而没有相应的证书）停止处理。客户端受到影响，因为中间人攻击者可以冒充TLS 1.3服务器。
CVE-2021-33361||GPAC 1.0.1中MP4Box的afra_box_read函数的内存泄漏，允许攻击者通过制作的文件读取内存。
CVE-2021-33362||GPAC 1.0.1中MP4Box的hevc_parse_vps_extension函数中的堆栈缓冲区溢出，允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2021-33363||GPAC 1.0.1中MP4Box的infe_box_read函数的内存泄漏，允许攻击者通过制作的文件读取内存。
CVE-2021-33364||GPAC 1.0.1中MP4Box的def_parent_box_new函数的内存泄漏，允许攻击者通过制作的文件读取内存。
CVE-2021-33365||GPAC 1.0.1中MP4Box的gf_isom_get_root_od函数的内存泄漏，允许攻击者通过制作的文件读取内存。
CVE-2021-33366||GPAC 1.0.1中MP4Box的gf_isom_oinf_read_entry函数中的内存泄漏，允许攻击者通过制作的文件读取内存。
CVE-2021-3337|||MyBB的Hide-Thread-Content插件到2021-01-27允许远程攻击者通过点击postbit中的reply或quote绕过预定的内容阅读限制。
CVE-2021-33371||学生管理系统v1.0的/nav_bar_action.php存在存储跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过在聊天框中注入精心制作的有效载荷执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3339||ModernFlow在1.3.00.208之前没有限制安全组成员的网页访问，如搜索屏幕和个人资料屏幕所示。
CVE-2021-33393||IPFire 2.25-core155中的lfs/backup没有确保/var/ipfire/backup/bin/backup.pl为根账户所有。它可能被一个没有特权的账户所拥有，这有可能被用来安装一个木马backup.pl脚本，随后被root执行。其他文件的所有权/权限也可能存在类似问题。
CVE-2021-33394||Cubecart 6.4.2允许会话修复。该应用程序在用户登录后没有生成新的会话cookie。恶意用户能够创建一个新的会话cookie值并将其注入到受害者身上。在受害者登录后，注入的cookie变得有效，让攻击者通过活动会话访问用户的账户。
CVE-2021-3340||||5.7.0以前的Wikindx和6.x到6.4.0的多种形式的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过index.php?action=initLogon或modules/admin/DELETEIMAGES.php的消息参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-33403|||以太坊ERC20代币Lancer Token的智能合约实现中的整数溢出，允许所有者在交易期间在两个大账户之间造成意外的财务损失。
CVE-2021-33408||Ab Initio Control>Center 4.0.2.6之前的本地文件包含漏洞允许远程攻击者检索任意文件。已在v4.0.2.6和v4.0.3.1中修复。
CVE-2021-3341||在DH2i DxEnterprise和DxOdyssey for Windows的19.5至20.x版本（20.0.219.0之前）的DxWebEngine组件中存在路径穿越漏洞，允许攻击者通过HTTP请求读取主机文件系统上的任何文件。
CVE-2021-3342||EPrints 3.4.2允许远程攻击者通过制作的LaTeX输入到cgi/latex2png?latex= URI读取任意文件并可能执行命令。
CVE-2021-33420||在1.0.4之前的inikulin replicator中发现的一个反序列化问题允许远程攻击者通过TypedArray对象中的fromSerializable函数运行任意代码。
CVE-2021-33425||在OpenWRT LuCI 19.07版的Web界面中发现了一个存储跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过Hostname Change操作在OpenWRT Hostname中注入任意Javascript。
CVE-2021-33430||** DISPUTED ** NumPy 1.9.x中，当从Python代码中指定大尺寸数组（超过32）时，ctors.c的PyArray_NewFromDescr_int函数存在缓冲区溢出漏洞，这可能让恶意用户造成拒绝服务。注意：供应商不同意这是一个漏洞；在（非常有限的）情况下，用户可能会挑起缓冲区溢出，用户很可能已经有了特权，至少可以通过耗尽内存挑起拒绝服务。触发这一点还需要使用不常见的API（复杂的结构化dtypes），非特权用户很可能无法使用。
CVE-2021-33436||6.15.1和7.5.2版本之前的Windows版NoMachine由于缺乏安全的DLL加载，存在本地权限升级问题。该漏洞允许本地非特权用户通过系统路径下的任何可写目录执行DLL劫持，并最终以NT AUTHORITY/SYSTEM身份执行代码。
CVE-2021-33437||在mjs（mJS：受限JavaScript引擎）、ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c中的frozen_cb()存在内存泄漏。
CVE-2021-33438||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c中的json_parse_array()存在堆栈缓冲区溢出。
CVE-2021-33439||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。mjs.c中的gc_compact_strings()存在整数溢出。
CVE-2021-3344||在OpenShift builder中发现特权升级漏洞。在构建过程中，构建环境之外的凭证会自动加载到构建中的容器镜像中。一个能够在构建期间在该容器内执行代码的 OpenShift 用户可以重新使用这些凭证来覆盖内部注册表中的任意容器镜像和/或提升他们的权限。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。这影响到github.com/openshift/builder v0.0.0-20210125201112-7901cb396121及之前的版本。
CVE-2021-33440||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎）、ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的mjs_bcode_commit()中存在NULL指针解除引用。
CVE-2021-33441||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的exec_expr()中存在取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33442||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的json_printf()中存在NULL指针解除引用。
CVE-2021-33443||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。mjs.c中的mjs_execute()存在堆栈缓冲区溢出。
CVE-2021-33444|||在mjs（mJS：限制性JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的getprop_builtin_foreign()中存在取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33445||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c中的mjs_string_char_code_at()存在取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33446||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的mjs_next()中存在取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33447||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的mjs_print()中存在取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33448||在mjs(mJS: Restricted JavaScript engine), ES6(JavaScript version 6)中发现一个问题。在0x7fffe9049390存在堆栈缓冲区溢出。
CVE-2021-33449||在mjs（mJS：受限的JavaScript引擎），ES6（JavaScript版本6）中发现一个问题。在mjs.c的mjs_bcode_part_get_by_offset()中存在NULL指针解除引用。
CVE-2021-3345||_gcry_md_block_write在Libgcrypt 1.9.0版本的cipher/hash-common.c中，当digest最终函数设置大的计数值时，存在基于堆的缓冲区溢出。建议升级到1.9.1或更高版本。
CVE-2021-33450||在NASM 2.16rc0版本中发现一个问题。在nasmlib/alloc.c中的nasm_calloc()存在内存泄漏。
CVE-2021-33451||在 lrzip 0.641 版本中发现一个问题。在 stream.c 的 fill_buffer() 中存在内存泄漏。
CVE-2021-33452||在 NASM 2.16rc0 版中发现一个问题。在nasmlib/alloc.c中的nasm_malloc()存在内存泄漏。
CVE-2021-33453||在 lrzip 0.641 版本中发现一个问题。stream.c:1538 中的 ucompthread() 存在使用后释放问题。
CVE-2021-33454||在 yasm 1.3.0版本中发现一个问题。libyasm/expr.c中的yasm_expr_get_intnum()存在一个NULL指针解除引用。
CVE-2021-33455||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的do_directive()中存在一个取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33456||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c中的hash()存在一个取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33457||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的expand_mmac_params()中存在一个取消引用NULL指针的问题。
CVE-2021-33458||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的find_cc()中存在一个取消引用NULL指针的问题。
CVE-2021-33459||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。modules/parsers/nasm/nasm-parse.c中的nasm_parser_directive()存在一个取消NULL指针的情况。
CVE-2021-3346|||在Turris OS中使用的101.1.1之前的Foris，在登录模板中缺乏某些HTML转义。
CVE-2021-33460|||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的if_condition()中存在一个NULL指针解除引用。
CVE-2021-33461||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。libyasm/intnum.c中的yasm_intnum_destroy()存在使用后释放问题。
CVE-2021-33462||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。libyasm/expr.c中的expr_traverse_nodes_post()存在一个使用后的自由。
CVE-2021-33463||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在 libyasm/expr.c 中的 yasm_expr__copy_except() 存在一个取消引用 NULL 指针的问题。
CVE-2021-33464||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c中的inc_fopen()存在堆缓冲区溢出。
CVE-2021-33465||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的expand_mmacro()中存在一个取消NULL指针的情况。
CVE-2021-33466||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。在modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c的expand_smacro()中存在一个取消引用NULL指针的问题。
CVE-2021-33467||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c中的pp_getline()存在使用后释放问题。
CVE-2021-33468||在yasm 1.3.0版本中发现一个问题。modules/preprocs/nasm/nasm-pp.c中的error()存在使用后释放问题。
CVE-2021-33469||COVID19测试管理系统1.0存在通过 "Admin name "参数进行跨站脚本攻击（XSS）的问题。
CVE-2021-3347||在Linux内核到5.10.11中发现一个问题。PI futexes在故障处理过程中存在内核堆栈使用后的自由，允许本地用户在内核中执行代码，又称CID-34b1a1ce1458。
CVE-2021-33470||COVID19测试管理系统1.0存在通过管理面板进行SQL注入的漏洞。
CVE-2021-33473||Dragonfly Ruby Gem v1.3.0中存在參數注入漏洞，當 verify_url選項被禁用時，攻擊者可讀取及寫入任意檔案。该漏洞通过制作的URL被利用。
CVE-2021-33477||rxvt-unicode 9.22, rxvt 2.7.10, mrxvt 0.5.4, and Eterm 0.9.7由于对某些转义序列（ESC G Q）处理不当，允许（潜在远程）代码执行。响应以换行方式结束。
CVE-2021-33478||某些 Broadcom MediaxChange 固件中的 TrustZone 实现可能允许未经认证的物理近距离攻击者在受影响设备的 TrustZone 可信执行环境 (TEE) 中实现任意代码执行。例如，这影响到2021-07-07之前的某些思科IP电话和无线IP电话产品。只有当攻击者能够拆卸设备，以控制芯片引脚的电压/电流时，才有可能进行利用。
CVE-2021-33479|||在gocr通过0.53-20200802发现pgm2asc.c中的measure_pitch()存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。
CVE-2021-3348||Linux内核中drivers/block/nbd.c中的nbd_add_socket在5.10.12之前存在ndb_queue_rq使用后释放的问题，可由本地攻击者（可访问nbd设备）在设备设置期间的某个点通过I/O请求触发，又称CID-b98e762e3d71。
CVE-2021-33480||在pgm2asc.c的context_correction()中，通过0.53-20200802在gocr中发现一个使用后的漏洞。
CVE-2021-33481||通过0.53-20200802在pgm2asc.c的try_to_divide_boxes()中发现gocr存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。
CVE-2021-33483||在OnyakTech Comments Pro 3.8的CommentsService.ashx中发现一个问题。评论发布功能允许攻击者在JSON请求中添加XSS有效载荷，当用户访问带有评论的页面时执行。
CVE-2021-33484||在OnyakTech Comments Pro 3.8的CommentsService.ashx发现一个问题。攻击者可以下载安装程序的副本，对其进行反编译，并发现一个硬编码的IV，用于加密评论POST请求中的用户名和用户名。此外，攻击者可以通过设置这个加密值作为用户名来解密加密密钥（在评论表单请求中作为参数发送），而这个加密值将以解密的形式出现在评论页面。使用这两个值（结合反编译安装程序中发现的加密功能），攻击者可以加密另一个用户的ID和用户名。这些值可以作为评论发布请求的一部分，以便欺骗用户。
CVE-2021-33485||CODESYS Control Runtime系统在3.5.17.10之前有一个基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-33486||所有版本的CODESYS V3 Runtime Toolkit for VxWorks从V3.5.8.0版本到V3.5.17.10版本之前都存在异常情况处理不当的情况。
OX App Suite 7.10.5中的CVE-2021-33488||chat存在不正确的输入验证。用户可以通过一个与开发有关的钩子被重定向到一个流氓的OX聊天服务器。
CVE-2021-33489||OX App Suite through 7.10.5允许通过共享XCF文件中的JavaScript代码进行XSS。
CVE-2021-3349||*** 不被接受 ** GNOME Evolution 至 3.38.3 会对先前信任的密钥上的未知标识符产生 "有效签名 "消息，因为 Evolution 没有从 GnuPG API 检索到足够的信息。注意：第三方对这个问题的重要性有争议，对Evolution是否是改变这种行为的最佳场所也有争议。
CVE-2021-33490||OX应用套件到7.10.5允许通过共享邮件签名中的精心制作的片段进行XSS。
CVE-2021-33491||OX App Suite（截至7.10.5）允许通过OOXML或ODF ZIP存档中的./进行目录遍历，因为结合自动配置DNS记录对邮件地址中的相对路径处理不当。
CVE-2021-33492||OX App Suite 7.10.5允许通过OX聊天室名称进行XSS。
CVE-2021-33493||OX App Suite 到 7.10.5 的中间件组件允许通过 YAML 格式的 Java 类进行代码注入。
CVE-2021-33494||OX App Suite 7.10.5允许在打字渲染时通过OX聊天室标题进行XSS。
CVE-2021-33495||OX App Suite 7.10.5允许通过OX Chat系统消息进行XSS。
CVE-2021-33496||Dutchcoders transfer.sh before 1.2.4允许通过内联视图进行XSS。
CVE-2021-33497||Dutchcoders transfer.sh在1.2.4之前允许通过目录穿越删除文件。
CVE-2021-33498||Pexip Infinity 26之前由于缺少H.264输入验证，允许远程拒绝服务（问题1 of 2）。
CVE-2021-33499||Pexip Infinity before 26允许远程拒绝服务，因为缺少H.264输入验证（问题2）。
CVE-2021-3350||deleteaccount.php in the Delete Account plugin 1.4 for MyBB 允许通过 deletereason 参数进行 XSS。
CVE-2021-33500||Windows上0.75之前的PuTTY允许远程服务器通过告诉PuTTY窗口以高速反复改变其标题，从而导致许多SetWindowTextA或SetWindowTextW调用，造成拒绝服务（Windows GUI挂起）。注意：同样的攻击方法可能会影响Linux或其他平台上的一些操作系统级GUI，原因类似。
CVE-2021-33501||Overwolf Client 0.169.0.22允许XSS，与结果的远程代码执行，通过overwolfstore:// URL。
CVE-2021-33502||Node.js的normalize-url包在4.5.1之前、5.x在5.3.1之前、6.x在6.0.1之前有ReDoS（正则表达式拒绝服务）问题，因为它对数据的性能是指数级的。URLs。
CVE-2021-33503||在1.26.5之前的urllib3中发现一个问题。当提供给权威组件中包含许多@字符的URL时，权威正则表达式表现出灾难性的回溯，如果一个URL被作为参数传递或通过HTTP重定向，则会导致拒绝服务。
CVE-2021-33504||Couchbase Server before 7.1.0有不正确的访问控制。
CVE-2021-33505||本地恶意用户可通过运行改变正在执行的系统调用参数的程序，绕过Falco检测引擎，直至0.28.1。该问题已在Falco >= 0.29.1版本中修复。
CVE-2021-33506||jitsi-meet-prosody在Jitsi Meet 2.0.5963-1之前没有确保默认设置 restrict_room_creation。这可能允许攻击者规避会议管理。
CVE-2021-33507||Zope Products.CMFCore before 2.5.1 and Products.PluggableAuthService before 2.6.2, as used in Plone through 5.2.4 and other products, allow Reflected XSS.
CVE-2021-33508||Plone到5.2.4允许通过在渲染内容项目的所有权标签时错误处理的全名进行XSS。
CVE-2021-33509||Plone到5.2.4允许远程认证的管理人员通过对Python脚本中ReStructuredText转换的精心制作的关键字参数来执行磁盘I/O。
CVE-2021-3351||OpenPLC runtime V3 through 2016-03-14允许通过设备名称向Web服务器的添加新设备页面存储XSS。
CVE-2021-33510||Plone到5.2.4允许远程认证的管理人员通过事件典型URL进行SSRF攻击，以读取文件的一行。
CVE-2021-33511||Plone到5.2.4允许通过lxml分析器进行SSRF。这影响到Diazo主题、Dexterity TTW模式以及plone.app.theming、plone.app.dexterity和plone.supermodel中的建模器。
CVE-2021-33512||Plone通过5.2.4允许通过上传SVG或HTML文档的存储XSS攻击（由贡献者）。
CVE-2021-33513||Plone到5.2.4允许通过Products.CMFDiffTool的inline_diff方法进行XSS。
CVE-2021-33514||某些NETGEAR设备受到未经认证的攻击者通过CGI应用程序使用的脆弱的/sqfs/lib/libsal.so.0.0库进行的命令注入的影响，如setup.cgi?token=';$HTTP_USER_AGENT;'，用户代理字段中包含OS命令。这影响到1.0.7.3之前的GC108P、1.0.7.3之前的GC108PP、7.0.6.3之前的GS108Tv3、7.0.6.3之前的GS110TPPv1、7.0.6.3之前的GS110TPv3、1.0.4.3之前的GS110TUPv1、1.0.4.3之前的GS710TUPv1、1.0.2.3之前的GS716TP、1.0.1.2之前的GS716TPP。0.2.3之前，GS724TPPv1在2.0.4.3之前，GS724TPv2在2.0.4.3之前，GS728TPPv2在6.0.6.3之前，GS728TPv2在6.0.6.3之前，GS752TPPv1在6.0.6.3之后，MS510TXM在1.0.2.3之前以及MS510TXUP在1.0.2.3之前。
CVE-2021-33515||2.3.15之前的Dovecot的提交服务允许lib-smtp中的STARTTLS命令注入。敏感信息可以被重定向到攻击者控制的地址。
CVE-2021-33516||在1.0.7之前的GUPnP和1.1.x以及1.2.5之前的1.2.x中发现一个问题。它允许DNS重新绑定。远程网络服务器可以利用这一漏洞，欺骗受害者的浏览器，使其对使用该库实现的本地UPnP服务进行触发操作。根据受影响的服务，这可能被用于数据渗出、数据回火等。
CVE-2021-3352||Mitel MiContact Center Business中8.0.0.0至8.1.4.1和9.0.0.0至9.3.1.0版本的软件开发工具包，由于对令牌处理不当，未认证的攻击者可在未经授权的情况下访问（查看和修改）用户数据。
CVE-2021-33523||MashZone NextGen through 10.7 GA允许有权限访问管理控制台的远程认证用户上传一个新的JDBC驱动程序，可以在底层主机上执行任意命令。这发生在com.idsscheer.ppmmashup.business.jdbc.DriverUploadController。
CVE-2021-33525||EyesOfNetwork eonweb通过5.3-11允许通过lilac/export.php的nagios_path参数中的shell元字符进行远程命令执行（由认证的用户执行），如%26%26+curl插入shell的"&&curl "子串。
CVE-2021-33526||在MB连接线mbDIALUP版本<=3.9R0.0中，低权限的本地攻击者可以向以NT AUTHORITY/SYSTEM运行的服务发送命令，指示它执行一个恶意的OpenVPN配置，导致以服务的权限执行任意代码。
CVE-2021-33527||在MB connect line mbDIALUP <= 3.9R0.0版本中，远程攻击者可以向以NT AUTHORITY\SYSTEM运行的服务发送特别制作的HTTP请求，该请求不会正确验证输入。这可能导致以服务的权限执行任意代码。
CVE-2021-33528||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_console功能存在可利用的權限提升漏洞。一个特制的菜单选择字符串可导致从受限制的控制台逃脱，导致以根用户身份访问系统。攻击者可以在认证为低权限用户的情况下发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33529||在Weidmueller多个版本的工业无线局域网设备中，在服务代理二进制中使用硬编码的加密密钥，允许解密来自或到达设备的网络上的捕获流量。
CVE-2021-33530||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，設備的加密診斷腳本功能存在可利用的指令注入漏洞。一個特製的診斷腳本檔可導致執行任意的 busybox 命令，導致對設備的遠端控制。攻击者可以在以低权限用户身份认证的情况下发送诊断书，以触发该漏洞。
CVE-2021-33531||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，多個iw_*工具存在可利用的使用硬密碼憑證漏洞。设备操作系统包含一个未记录的加密密码，允许创建自定义的诊断脚本。攻击者可以在以低权限用户身份认证时发送诊断脚本，从而触发该漏洞。
CVE-2021-33532||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_webs功能存在可利用的指令注入漏洞。特製的診斷檔案名稱可導致用戶輸入的資料反映在隨後的iw_system呼叫中，導致對設備的遠端控制。攻击者可以在认证为低权限用户的情况下发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33533||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_webs功能存在可利用的指令注入漏洞。一個特製的iw_serverip參數可導致用戶的輸入反映在隨後的iw_system呼叫中，導致對設備的遠端控制。攻击者可以在认证为低权限用户的情况下发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33534||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，主機名稱功能存在可利用的指令注入漏洞。一个特制的网络配置信息条目可以导致任意系统命令的执行，导致对设备的完全控制。攻击者可以在认证为高权限用户时发送各种请求，以触发该漏洞。
CVE-2021-33535||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_console conio_writestr功能存在一個可利用的格式字漏洞。一個特製的時間伺服器項目可導致時間伺服器緩衝區溢出，導致遠端代碼執行。攻击者可以在认证为低权限用户的情况下发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33536||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，ServiceAgent功能存在可利用的拒絕服務漏洞。一个特制的数据包可以导致整数下溢，触发一个大的memcpy，访问未映射或越界的内存。攻击者可以在未经授权的情况下发送此数据包以触发此漏洞。
CVE-2021-33537||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_webs配置解析功能存在可利用的遠端代碼執行漏洞。一個特製的用戶名項目可導致錯誤信息緩衝區溢出，導致遠端代碼執行。攻击者可以在认证为低权限用户的情况下发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33538||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，iw_webs帳戶設置功能存在可利用的不當存取控制漏洞。一個特製的用戶名項目可導致覆蓋現有的用戶帳戶密碼，導致以該用戶的身份遠端進入設備的殼。攻击者可以在认证为低权限用户时发送命令，以触发该漏洞。
CVE-2021-33539||在Weidmueller多個版本的工業無線網絡設備中，主機名稱處理存在可利用的認證繞過漏洞。特殊配置的设备主机名可导致设备将选定的远程流量解释为本地流量，导致绕过网络认证。攻击者可以发送认证的SNMP请求来触发这个漏洞。
CVE-2021-33540||在菲尼克斯电气AXL F BK和IL BK产品系列的某些设备中，存在未记录的对根目录的密码保护FTP访问。
CVE-2021-33541||菲尼克斯电气经典线路控制器ILC1x0和ILC1x1的所有版本/变体都受到拒绝服务漏洞的影响。通信协议和设备访问不具有认证措施。远程攻击者可以使用特制的IP数据包，在PLC的网络通信模块上造成拒绝服务。一个成功的攻击会停止所有的网络通信。为了恢复网络连接，需要重新启动设备。自动化任务不受影响。
CVE-2021-33542版本1.87及以下的菲尼克斯电气经典自动化Worx软件套件受远程代码执行漏洞影响。当未分配的内存因未完全初始化的数据被释放时，被操纵的PC Worx或Config+项目可能导致远程代码执行。攻击者需要获得对原始总线配置文件（*.bcp）的访问权，以便能够操纵里面的数据。在操纵之后，攻击者需要在应用编程工作站上用被操纵的文件交换原始文件。应用程序编程工作站的可用性、完整性或保密性可能会被使用这些漏洞的攻击所破坏。使用上述产品之一编程的运行中的自动系统不受影响。
CVE-2021-33543 UDP Technology、Geutebréck 和其他供应商的多个相机设备由于默认的用户认证设置，允许未经认证的远程访问敏感文件。这可能导致对设备的操纵和拒绝服务。
CVE-2021-33544||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个相机设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33545||UDP技术公司、Geutebrück和其他供应商的多个相机设备在计数器参数中存在基于堆栈的缓冲区溢出条件，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33546||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个相机设备在名称参数中存在基于堆栈的缓冲区溢出条件，这可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33547||UDP Technology、Geutebrück和其他供应商的多个相机设备在profile参数中存在基于堆栈的缓冲区溢出条件，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33548||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个相机设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33549||UDP技术公司、Geutebrück和其他供应商的多个相机设备在行动参数中存在基于堆栈的缓冲区溢出条件，这可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-3355|||LightCMS v1.3.4中存在一个存储自我的XSS，允许攻击者在有漏洞的Title字段中执行HTML或JavaScript代码到/admin/SensitiveWords。
CVE-2021-33550||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck和其他供应商的多个相机设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33551||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个摄像头设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33552||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个摄像头设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33553||UDP技术公司、GeutebrÃ¼ck和其他供应商的多个相机设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33554||UDP Technology、GeutebrÃ¼ck 和其他供应商的多个摄像头设备存在命令注入漏洞，可能允许攻击者远程执行任意代码。
CVE-2021-33555||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway <= 3.0.7中，文件名参数容易受到未经授权的路径遍历攻击，使攻击者能够读取访问服务器上的任意文件。
CVE-2021-33557||在MantisBT 2.25.2之前的manage_custom_field_edit_page.php中发现一个XSS问题。返回参数的未转义输出允许攻击者向隐藏的输入字段注入代码。
CVE-2021-33558||** DISPUTED ** Boa 0.94.13允许远程攻击者通过涉及backup.html, preview.html, js/log.js, log.html, email.html, online-users.html, and config.js的错误配置获取敏感信息。注意：多个第三方报告说这是一个特定网站的问题，因为这些文件不是Boa的一部分。
CVE-2021-33560||1.8.8之前的Libgcrypt和1.9.x之前的1.9.3错误处理ElGamal加密，因为它缺乏指数盲法来解决针对mpi_powm的侧信道攻击，而且窗口大小选择不当。例如，这影响到OpenPGP中ElGamal的使用。
CVE-2021-33561||Shopizer在2.17.0之前存在一个存储跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者在各种形式的商店管理中通过customer_name注入任意网页脚本或HTML。它被保存在数据库中。当从后台获取信息时，例如在admin/customers/list.html中，这些代码会对商店管理的任何用户执行。
CVE-2021-33562||Shopizer在2.17.0之前存在一个反映跨站脚本(XSS)的漏洞，允许远程攻击者通过ref参数向有关任意产品的页面注入任意网页脚本或HTML，例如，product/insert-product-name-here.html/ref= URL。
CVE-2021-33563||5.1.4之前的Koel缺乏登录节流，缺乏密码强度策略，并显示失败的登录尝试是否有一个有效的用户名。这可能使暴力攻击更加容易。
CVE-2021-33564||1.4.0之前用于Ruby的Dragonfly gem中存在参数注入漏洞，允许远程攻击者在禁用verify_url选项时通过制作的URL读取和写入任意文件。这可能导致代码执行。该问题的发生是因为生成和处理功能错误地处理了ImageMagick转换工具的使用。
CVE-2021-33570||Postbird 0.8.4允许通过任何PostgreSQL数据库表中的IMG元素的onerror属性存储XSS。这可能导致通过涉及XMLHttpRequest和打开file:/// URL的载体读取本地文件，或通过涉及Window.localStorage和savedConnections的载体发现PostgreSQL密码。
CVE-2021-33571||在Django 2.2（2.2.24之前）、3.x（3.1.12之前）和3.2（3.2.4之前）中，URLValidator、validate_ipv4_address和validate_ipv46_address不禁止八进制字头的零字符。这可能允许绕过基于IP地址的访问控制。(validate_ipv4_address 和 validate_ipv46_address 在 Python 3.9.5+ 中不受影响。).
CVE-2021-33572||在F-Secure Linux Security中发现一个拒绝服务(DoS)漏洞，某些F-Secure产品中使用的FSAVD组件在扫描较大的软件包/模糊文件时可能崩溃。该漏洞可由攻击者远程触发。成功的攻击将导致反病毒引擎的拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-33574||GNU C Library（aka glibc）2.32和2.33版本中的mq_notify函数有一个使用后自由。它可能在通知线程属性对象（通过其 struct sigevent 参数传递）被调用者释放后使用该对象，导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2021-33575||1.6.0之前的Pixar ruby-jss gem允许远程攻击者执行任意代码，因为Plist gem的记录行为是在XML文档处理期间使用Marshal.load。
CVE-2021-33576||在Cleo LexiCom 5.5.0.0中发现一个问题。 在AS2消息中，发送者可以指定一个文件名。这个文件名可以包括路径穿越字符，允许文件被写到磁盘上的任意位置。
CVE-2021-33577||在Cleo LexiCom 5.5.0.0中发现一个问题。 AS2信息的发送者必须确定自己的身份（通过信息的加密和签名）的要求可以通过将信息的Content-Type改为text/plain而绕过。
CVE-2021-33578||Echo ShareCare 8.15.5在处理来自认证和非认证用户的远程输入时，容易出现SQL注入漏洞，导致绕过认证、渗出结构化查询语言（SQL）记录和操纵数据。
CVE-2021-33580||用户控制的`request.getHeader("Referer")`、`request.getRequestURL()`和`request.getQueryString()`被用来建立和运行一个重合表达式。攻击者不需要使用浏览器，可以通过程序发送特制的Refer头。由于攻击者控制了字符串和重词模式，他可以通过重词在服务器端进行灾难性的回溯，造成ReDoS。这个问题已经在Roller 6.0.2中修复。
CVE-2021-33581||MashZone NextGen through 10.7 GA存在SSRF漏洞，允许攻击者通过滥用该功能来检查PPM连接的可用性，从而与任意TCP服务进行交互。这发生在com.idsscheer.ppmmashup.web.webservice.impl.ZPrestoAdminWebService。
CVE-2021-33582||Cyrus 3.4.2之前的IMAP允许远程攻击者通过哈希表交互过程中被错误处理的输入导致拒绝服务（多分钟守护程序挂起）。因为有许多插入到一个桶中，strcmp变得很慢。这在3.4.2、3.2.8和3.0.16中得到修复。
CVE-2021-33583||REINER timeCard 6.05.07安装了一个Microsoft SQL Server，其sa密码在TCServer.jar文件中被硬编码。
CVE-2021-33586||InspIRCd 3.8.0到3.10.0之前的3.9.x允许任何用户（能够连接到服务器）访问最近去分配的内存，又称 "畸形庞 "问题。
CVE-2021-33587||Node.js的css-what包4.0.0至5.0.0没有确保属性解析相对于输入的大小具有线性时间复杂性。
CVE-2021-33590||GattLib 0.3-rc1在dbus/gattlib.c的get_device_path_from_mac中存在基于堆栈的缓冲区超读。
CVE-2021-33591||1.0.15.0之前的Naver Comic Viewer中暴露的远程调试端口允许远程攻击者通过制作的HTML页面执行任意代码。
CVE-2021-33592||4.0.30.323之前的NAVER工具条允许远程攻击者通过制作的upgrade.xml文件执行任意代码。文件名参数中的特殊字符可能是绕过代码签名检查功能的原因。
CVE-2021-33593||1.14.0之前的iOS版Whale浏览器有一个不一致的用户界面问题，允许攻击者混淆地址栏，可能导致地址栏欺骗。
CVE-2021-33594||安卓版安全浏览器中发现一个地址栏欺骗漏洞。当用户点击一个特制的恶意URL时，它在地址栏上看起来像一个合法的URL，而内容来自其他域，并在一个窗口中呈现，覆盖了原始内容。远程攻击者可以利用这一点来进行地址栏欺骗攻击。
CVE-2021-33595）在iOS版安全浏览器中发现了一个地址栏欺骗的漏洞。在地址栏中显示合法的URL，而从其他域加载内容。这使用户相信内容是由合法的域名提供的。远程攻击者可以利用这一点来执行地址栏欺骗攻击。
CVE-2021-33596||在加载其他域的内容时在地址栏显示合法的URL。这使用户相信该内容是由合法的域名提供的。利用该漏洞需要用户在使用iOS版F-Secure安全浏览器时，点击一个专门制作的、看似合法的URL，其中包含一个嵌入式的恶意重定向。
CVE-2021-33597||在F-Secure Atlant中发现一个拒绝服务（DoS）漏洞，某些F-Secure产品中使用的SAVAPI组件在扫描模糊文件时可能崩溃。该漏洞可由攻击者远程触发。成功的攻击将导致反病毒引擎的拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-33598||在所有版本的F-Secure Atlant中发现拒绝服务（DoS）漏洞，某些F-Secure产品中使用的SAVAPI组件在扫描模糊文件时可能崩溃。该漏洞可由攻击者远程触发。成功的攻击将导致反病毒引擎的拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-33599||发现影响 F-Secure Antivirus 引擎的漏洞，扫描 WIM 档案文件可导致拒绝服务（无限循环和冻结 AV 引擎扫描仪）。该漏洞可被攻击者远程利用。攻击成功后，将导致反病毒引擎的拒绝服务。
CVE-2021-33600在F-Secure Internet Gatekeeper的Web用户界面发现拒绝服务（DoS）漏洞。该漏洞发生的原因是，攻击者可以通过畸形的HTTP数据包触发断言到网络界面。未经认证的攻击者可以通过发送一个大的用户名参数来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可能导致产品的拒绝服务。
CVE-2021-33601 在 F-Secure Internet Gatekeeper 的 Web 用户界面发现一个漏洞。已认证的用户可以通过 Web 用户界面修改设置，从而导致在 F-Secure Internet Gatekeeper 服务器上执行任意代码。
CVE-2021-33602||一个影响 F-Secure Antivirus 引擎的漏洞被发现，当该引擎试图解压 zip 档案（LZW 解压方法）时，这可能使扫描引擎崩溃。该漏洞可被攻击者远程利用。攻击成功后，将导致反病毒引擎的拒绝服务。
CVE-2021-33603||在F-Secure Atlant發現拒絕服務(DoS)漏洞，某些F-Secure產品使用的AVPACK模組組件在掃描模糊文件時可能會崩潰。该漏洞可由攻击者远程触发。成功的攻击将导致反病毒引擎的拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-33604||com.vaadin:flow-server 2.0.0至2.6.1（Vaadin 14.0.0至14.6.1）、3.0.0至6.0.9（Vaadin 15.0.0至19.0.8）版本中开发模式处理器的URL编码错误，允许本地用户通过在浏览器打开制作的URL执行任意 JavaScript代码。
CVE-2021-33605||com.vaadin:vaadin-checkbox-flow 1.2.0至2.0.0版本（Vaadin 12.0.0至14.0.0版本）、2.0.0至3.0.0版本（Vaadin 14.0.0至14.5.0版本）、3.0.0至4.0.1（Vaadin 15.0.0至17。0.11）、14.5.0至14.6.7（Vaadin 14.5.0至14.6.7）和18.0.0至20.0.5（Vaadin 18.0.0至20.0.5）允许攻击者通过未指定的媒介修改已启用的CheckboxGroup组件内的禁用Checkbox值。
CVE-2021-33609||com.vaadin:vaadin-server 8.0.0至8.14.0版本（Vaadin 8.0.0至8.14.0）中的DataCommunicator类缺少检查，允许认证的网络攻击者通过请求过多的数据行导致堆枯竭。
CVE-2021-33611||org.webjars.bowergithub.vaadin:vaadin-menu-bar 1.0.0至1.2.0版本（Vaadin 14.0.0至14.4.4）的测试源中缺少输出净化，允许远程攻击者通过打开精心制作的URL在浏览器中执行恶意的JavaScript。
CVE-2021-33615||RSA Archer 6.8.00500.1003 P5允许不受限制地上传具有危险类型的文件。
CVE-2021-33616||RSA Archer 6.x 至 6.9 SP1 P4 (6.9.1.4) 允许存储 XSS。
CVE-2021-33617||Zoho ManageEngine Password Manager Pro before 11.2 11200允许login/AjaxResponse.jsp?RequestType=GetUserDomainName&userName=用户名枚举，因为只有当用户名无效时，响应（对失败的登录请求）为空。
CVE-2021-33618||Dolibarr ERP and CRM 13.0.2允许通过对象细节进行XSS，如BODY元素的onpointermove属性中的>和<字符对用户管理功能的证明。
CVE-2021-33620||Squid在4.15之前和5.x在5.0.6之前允许远程服务器通过HTTP响应导致拒绝服务（影响所有客户端的可用性）。该问题的触发器是一个头，可以预期在HTTP流量中存在，而服务器没有任何恶意。
CVE-2021-33621||Ruby的0.1.0.2之前的cgi gem、0.2.2之前的0.2.x和0.3.5之前的0.3.x允许HTTP响应分流。这与使用不受信任的用户输入来生成HTTP响应或创建CGI::Cookie对象的应用程序有关。
CVE-2021-33622||Sylabs Singularity 3.5.x和3.6.x，以及3.5-8之前的SingularityPRO，存在对函数返回值的不正确检查。
CVE-2021-33623||Node.js的3.0.1之前的trim-newlines包和4.0.1之前的4.x包的.end()方法存在与正则表达式拒绝服务（ReDoS）有关的问题。
CVE-2021-33624||在Linux内核5.12.13之前的kernel/bpf/verifier.c中，一个分支可能被错误预测（例如，由于类型混淆），因此无特权的BPF程序可以通过侧通道攻击读取任意内存位置，又称CID-9183671af6db。
CVE-2021-33625||在内核5.x中发现一个问题，影响HddPassword。使用EFI_SMM_COMMUNICATION_PROTOCOL的Communicate()函数的软件SMI服务没有检查缓冲区的地址是否有效，这允许使用SMRAM、MMIO或操作系统内核地址。
CVE-2021-33626||SMM（系统管理模式）分支存在漏洞，该分支注册的SWSMI处理器没有充分检查或验证分配的缓冲区指针（CommBuffer的QWORD值）。这可被攻击者用来破坏SMRAM内存中的数据，甚至导致任意代码执行。
CVE-2021-33627||在系微InsydeH2O 5.x发现一个问题，影响FwBlockServiceSmm。使用EFI_SMM_COMMUNICATION_PROTOCOL的Communicate()函数的软件SMI服务没有检查缓冲区的地址是否有效，这允许使用SMRAM、MMIO或操作系统内核地址。
CVE-2021-33629||0.9.5-6之前的isula-build可能导致程序崩溃，在构建容器图像时，一些处理外部数据的函数在处理数据时没有删除空格。
CVE-2021-33640||在tar_close()函数中调用tar_close()后，libtar.c会释放指针t所指向的内存，继续使用指针t：free_longlink_longname(t->th_buf) 。结果，被释放的内存被使用（使用后免费）。
CVE-2021-33643||攻击者如果提交头结构中大小为0的精心制作的tar文件，可能会触发对变量gnu_longlink的malloc(0)调用，导致越界读取。
CVE-2021-33644||攻击者提交头结构中大小为0的伪造tar文件，可能会触发对变量gnu_longname的malloc(0)调用，导致越界读取。
CVE-2021-33645|| th_read()函数在分配内存后没有释放变量t->th_buf.gnu_longlink，这可能导致内存泄漏。
CVE-2021-33646||th_read()函数在分配内存后没有释放变量t->th_buf.gnu_longname，这可能导致内存泄漏。
CVE-2021-33647|||当执行 Tile 操作符的推理形状操作时，如果输入的数据类型不是 int 或 int32，将访问堆分配的缓冲区边界之外的数据。
CVE-2021-33648||当执行Affine、Concat、MatMul、ArgMinMax、EmbeddingLookup和Gather运算符的推理形状操作时，如果输入的形状大小为0，将访问从堆缓冲区分配的形状边界之外的数据。
CVE-2021-33649||当执行Transpose运算符的推理形状操作时，如果perm元素中的值大于或等于输入形状的大小，它将访问从堆缓冲区分配的输入形状界限之外的数据。
CVE-2021-33650||当执行SparseToDense运算符的推理形状操作时，如果输入数小于3，将访问从堆缓冲区分配的输入边界之外的数据。
CVE-2021-33651||当执行DepthwiseConv2D运算符的分析操作时，如果属性depth_multiplier为0，将导致除以0的异常。
CVE-2021-33652|||当执行Reduce运算符运行操作时，如果参数axis_sizes元素中的值为0，将导致除以0的异常。
CVE-2021-33653||当执行SpaceToBatch运算符的派生形状操作时，如果参数block_shape元素中的值为0，将引起除以0的异常。
CVE-2021-33654||当执行Split运算符的初始化操作时，如果输入形状中的一个尺寸为0，将导致除以0的异常。
CVE-2021-33655||当通过 ioctl cmd FBIOPUT_VSCREENINFO 向内核发送恶意数据时，内核将写入超出边界的内存。
CVE-2021-33656||当通过ioctl cmd PIO_FONT设置带有恶意数据的字体时，内核将越界写入内存。
CVE-2021-33657||SDL（简单直接媒体层）2.x至2.0.18版本中的video/SDL_pixels.c存在堆溢出问题。攻击者通过制作一个恶意的.BMP文件，可导致使用该库的应用程序崩溃、拒绝服务或代码执行。
CVE-2021-33658||0.3-0.8之前的atune以本地用户身份登录，并运行curl命令访问本地atune url接口，以提升本地权限或修改任何文件。默认配置中没有强制启用认证。
CVE-2021-33659||SAP 3D Visual Enterprise Viewer，版本-9，允许用户打开从不可信任的来源收到的被操纵的GIF文件，导致应用程序崩溃并暂时不可用，直到用户重新启动该应用程序，这是由于输入验证不当造成的。
CVE-2021-33660||SAP 3D Visual Enterprise Viewer，版本-9，允许用户打开从不可信任的来源收到的被操纵的FLI文件，导致应用程序崩溃并暂时不可用，直到用户重新启动应用程序，这是由于不当的输入验证造成的。
CVE-2021-33661||SAP 3D Visual Enterprise Viewer，版本-9，允许用户打开从不可信任的来源收到的被操纵的PCX文件，导致应用程序崩溃并暂时不可用，直到用户重新启动应用程序，这是由于不当的输入验证造成的。
CVE-2021-33662||在某些情况下，安装SAP Business One（版本-10.0）会披露文件系统中的敏感信息，允许攻击者访问原本受限制的信息。
CVE-2021-33663||SAP NetWeaver AS ABAP，版本 - KRNL32NUC - 7.22,7.22EXT, KRNL32UC - 7.22,7.22EXT, KRNL64NUC - 7.22,7.22EXT,7.49, KRNL64UC - 8.04,7.22,7.22EXT,7.49,7.53,7.73, kernel - 7.22,8.04,7.49,7.53,7.73,7.77,7.81,7。82,7.83,7.84,允许未经授权的攻击者通过网络向加密的SMTP会话插入明文命令，由于对I/O缓冲的限制不当，可能部分影响应用程序的完整性。
CVE-2021-33664||SAP NetWeaver Application Server ABAP (Applications based on Web Dynpro ABAP), 版本 - SAP_UI - 750,752,753,754,755, SAP_BASIS - 702, 731 没有充分编码用户控制的输入，导致跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33665||SAP NetWeaver Application Server ABAP (Applications based on SAP GUI for HTML), 版本 - KRNL64NUC - 7.49, KRNL64UC - 7.49,7.53, KERNEL - 7.49,7.53,7.77,7.81,7.84, 没有充分编码用户控制的输入，导致跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33666|||当SAP商务云100版，托管一个JavaScript店面时，容易受到MIME嗅探的影响，在某些情况下，这可能被用来促进XSS攻击或恶意软件的扩散。
CVE-2021-33667||在某些情况下，SAP Business Objects Web Intelligence (BI Launchpad) 版本 - 420, 430，允许攻击者通过 SDK 调用，访问分析报告捆绑的 jsp 源代码，这是前端应用程序的一部分，否则将受到限制。
CVE-2021-33668由于不正确的输入消毒，特制的LDAP查询可以由未经认证的用户注入。这可能部分影响应用程序的保密性。
CVE-2021-33669||在某些情况下，SAP Mobile SDK证书提供商允许本地无特权的攻击者利用不安全的临时文件存储。要成功利用，需要另一个用户的互动，并可能导致保密性、完整性和可用性的完全影响。
CVE-2021-33670||SAP NetWeaver AS for Java (Http Service Monitoring Filter), 版本 - 7.10, 7.11, 7.20, 7.30, 7.31, 7.40, 7.50, 允许攻击者发送不同方法类型的多个HTTP请求，从而使过滤器崩溃，使HTTP服务器对其他合法用户不可用，导致拒绝服务漏洞。
CVE-2021-33671||SAP NetWeaver Guided Procedures (Administration Workset), 版本 - 7.10, 7.20, 7.30, 7.31, 7.40, 7.50, 没有为认证用户执行必要的授权检查，导致权限升级。缺少授权的影响可能导致滥用仅限于特定用户组的功能，并可能允许未经授权的用户读取、修改或删除受限数据。
CVE-2021-33672由于SAP联络中心的通信桌面组件-700版本中缺少编码，攻击者可以在聊天信息中发送恶意脚本。当消息被聊天接收者接受时，该脚本会在他们的范围内执行。由于应用程序中使用了ActiveX，攻击者可以进一步在聊天接收者的范围内执行操作系统级别的命令。这可能导致他们的保密性和完整性完全被破坏，并可能暂时影响他们的可用性。
CVE-2021-33673||在某些条件下，SAP联络中心-版本700,没有充分编码用户控制的输入，并在其中持续存在。这允许攻击者在用户浏览员工目录时利用存储的跨站脚本（XSS）漏洞，在受害者的浏览器上执行任意代码。由于应用程序中使用了ActiveX，攻击者可以进一步执行操作系统级别的命令。
CVE-2021-33674||在某些条件下，SAP联络中心-版本700，没有充分编码用户控制的输入。这允许攻击者在创建新邮件时利用反射式跨站脚本（XSS）漏洞，在受害者的浏览器上执行任意代码。
CVE-2021-33675||在某些条件下，SAP联络中心 - 版本700，没有充分编码用户控制的输入。这允许攻击者通过网络钓鱼利用反射式跨站脚本（XSS）漏洞，在受害者的浏览器上执行任意代码。
CVE-2021-33676||SAP CRM中缺失的权限检查，版本-700、701、702、712、713、714，具有高权限的攻击者可利用该漏洞破坏系统的保密性、完整性或可用性。
CVE-2021-33677||SAP NetWeaver ABAP服务器和ABAP平台，版本 - 700, 702, 730, 731, 804, 740, 750, 784，向外部暴露功能，可导致信息泄露。
CVE-2021-33678||SAP NetWeaver AS ABAP（调节框架）的一个功能模块，版本 - 700, 701, 702, 710, 711, 730, 731, 740, 750, 751, 752, 75A, 75B, 75B, 75C, 75D, 75E, 75F，允许高权限攻击者注入可由应用程序执行的代码。攻击者因此可以删除一些关键信息，并可能使SAP系统完全不可用。
CVE-2021-33679||SAP BusinessObjects BI Platform版本-420允许具有基本访问权限的攻击者在创建新模块文档、文件或文件夹时注入恶意脚本。当其他用户访问该页面时，存储的恶意脚本将在他们的会话中执行，因此允许攻击者破坏其机密性和完整性。
CVE-2021-33680||SAP 3D Visual Enterprise Viewer，版本-9，允许用户打开从不可信任的来源收到的被操纵的CGM文件，导致缓冲区溢出，使应用程序崩溃并暂时不可用，直到用户重新启动该应用程序。
CVE-2021-33681||SAP 3D Visual Enterprise Viewer，版本-9，允许用户打开从不可信任的来源收到的被操纵的CGM文件，导致越界写入，并导致应用程序崩溃和暂时不可用，直到用户重新启动该应用程序。
CVE-2021-33682||SAP Lumira Server 2.4版没有对用户控制的输入进行充分编码，导致跨站脚本（XSS）漏洞。这将使具有基本级别权限的攻击者能够在SAP Lumira Server上存储恶意脚本。在SAP Lumira服务器上注册的受害者执行该脚本内容，可能会破坏SAP Lumira内容的保密性和完整性。
CVE-2021-33683||SAP Web Dispatcher和Internet Communication Manager（ICM），版本 - KRNL32NUC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, KRNL32UC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, KRNL64NUC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, 7.49, KRNL64UC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, 7.49, 7.53, 7.73, WEBDISP 7.53, 7.73, 7.77, 7.81, 7.82, 7.83, KERNEL 7.21, 7.22, 7.49, 7.53, 7.73, 7.77, 7.81, 7.82, 7.83, 处理无效 HTTP 标头。以特定方式不正确处理无效的Transfer-Encoding头，导致HTTP请求偷渡攻击的可能性。攻击者可利用此漏洞绕过网络应用程序防火墙保护，转移敏感数据，如客户请求、会话凭据等。
CVE-2021-33684||SAP NetWeaver AS ABAP和ABAP平台，版本 - KRNL32NUC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, KRNL32UC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, KRNL64NUC 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, 7.49, KRNL64UC 8.04, 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, 7.49, 7.53, KERNEL 8.04, 7.21, 7.21EXT, 7.22, 7.22EXT, 7.49, 7.53, 7.77, 7.81, 7.84, 由于内存损坏漏洞，允许攻击者在RFC请求类型中发送超长内容从而使相应的工作进程崩溃。工作进程在崩溃后会尝试重新启动自己，因此对可用性的影响很低。
CVE-2021-33685||SAP Business One version - 10.0允许低级别的授权攻击者穿越文件系统，访问限制目录之外的文件或目录。成功的攻击允许访问高级别的敏感数据。
CVE-2021-33686||在某些条件下，SAP Business One版本-10.0，允许未经授权的攻击者获得一些加密的敏感信息，但不能控制种类或程度。
CVE-2021-33687||SAP NetWeaver AS JAVA (Enterprise Portal), 版本 - 7.10, 7.20, 7.30, 7.31, 7.40, 7.50 在其HTTP请求中透露敏感信息，攻击者可以利用这一点与其他攻击（如XSS）结合起来窃取这些信息。
CVE-2021-33688||SAP Business One允许具有业务权限的攻击者执行精心设计的数据库查询，暴露后端数据库。由于框架限制，只能获得一些信息。
CVE-2021-33689||当权限不足的用户试图访问SAP NetWeaver Administrator（管理员应用程序），版本-7.50中的任何应用程序时，没有创建安全审计日志。因此，安全审计日志的完整性受到影响。
在 SAP NetWeaver Development Infrastructure Component Build Service 版本 - 7.11、7.20、7.30、7.31、7.40、7.50 中检测到 CVE-2021-33690||服务器端请求伪造（SSRF）漏洞SAP NetWeaver Development Infrastructure Component Build Service 允许有权访问服务器的威胁者通过发送精心制作的查询对服务器进行代理攻击。注意：该漏洞的影响取决于SAP NetWeaver Development Infrastructure（NWDI）是在内部网络还是互联网上运行。CVSS评分反映了考虑到它在互联网上运行的最坏情况下的影响。
CVE-2021-33691||NWDI通知服务版本--7.31、7.40、7.50，没有对用户控制的输入进行充分编码，导致跨站脚本（XSS）漏洞。SAP NetWeaver Development Infrastructure通知服务允许威胁者向受害者发送精心制作的脚本。如果受害者在执行精心制作的脚本时有一个活动会话，威胁者可以破坏受害者会话中的信息，并获得一些敏感信息。
CVE-2021-33692：SAP Cloud Connector，版本2.0，允许上传zip文件作为备份。这种备份文件可以被欺骗，注入特殊元素，如'......'和'/'分隔符，以便攻击者逃出限制位置之外，访问文件或目录。
CVE-2021-33693||SAP Cloud Connector，版本 - 2.0，允许认证的管理员修改配置文件，注入恶意代码，有可能导致操作系统命令执行。
CVE-2021-33694||SAP Cloud Connector，版本-2.0，没有对用户控制的输入进行充分编码，允许具有管理员权限的攻击者包括恶意代码，这些代码被存储在数据库中，当被访问时，可能在应用程序中执行，导致存储的跨站脚本。
CVE-2021-33695||可能，SAP云连接器，版本-2.0与后端通信被接受，没有充分验证证书。
CVE-2021-33696||SAP BusinessObjects Business Intelligence Platform (Crystal Report), versions - 420, 430, 没有对用户控制的输入进行充分编码，因此授权攻击者可以利用XSS漏洞，导致非永久性地玷污或修改网站上显示的内容。
CVE-2021-33697||在某些情况下，SAP BusinessObjects Business Intelligence Platform (SAPUI5)，版本 - 420, 430，由于存在反向 Tabnabbing 漏洞，未认证的攻击者可以将用户重定向到恶意网站。
CVE-2021-33698||SAP Business One，版本-10.0，允许具有业务授权的攻击者在没有适当的文件格式验证的情况下上传任何文件（包括脚本文件）。
CVE-2021-33699||任务劫持是一个影响在安卓设备上运行的应用程序的漏洞，由于其AndroidManifest.xml中对任务控制功能的错误配置。这使得未经授权的攻击者或恶意软件可以接管合法的应用程序，并窃取用户的敏感信息。
CVE-2021-3370||DouPHP v1.6被发现通过/admin/cloud.php包含一个跨站点脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33700||SAP Business One, version - 10.0, 允许在某些情况下访问受害者浏览器的本地攻击者在不知道其密码的情况下以受害者身份登录。攻击者可因此获得高度敏感的信息，攻击者可利用这些信息对有漏洞的应用程序进行实质性控制。
CVE-2021-33701||DMIS移动插件或SAP S/4HANA，版本 - DMIS 2011_1_620, 2011_1_640, 2011_1_700, 2011_1_710, 2011_1_730, 710, 2011_1_731, 710, 2011_1_752, 2020, SAPSCORE 125, S4CORE 102、102、103、104、105。允许访问高权限账户的攻击者在NDZT工具中执行操纵的查询，以获得对超级用户账户的访问，导致SQL注入漏洞，这对系统的保密性、完整性和可用性产生了很大影响。
CVE-2021-33702在某些情况下，NetWeaver Enterprise Portal，版本-7.10、7.11、7.20、7.30、7.31、7.40、7.50，没有对报告数据进行充分的编码。攻击者可以制作恶意数据并将其打印到报告中。在一次成功的攻击中，受害者打开报告，恶意脚本在受害者的浏览器中被执行，导致存储的跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33703||在某些条件下，NetWeaver Enterprise Portal，版本-7.30、7.31、7.40、7.50，没有对URL参数进行充分编码。攻击者可以制作一个恶意链接并将其发送给受害者。一个成功的攻击会导致反射式跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33704||SAP Business One的服务层，版本-10.0，允许认证的攻击者调用某些功能，否则将被限制在特定用户。攻击者要发现有漏洞的功能，不需要深入的系统知识。一旦通过网络堆栈被利用，攻击者可能会读取、修改或删除受限制的数据。其影响是，缺少授权可能导致滥用通常限制于特定用户的功能。
CVE-2021-33705||SAP NetWeaver Portal，版本 - 7.10，7.11，7.20，7.30，7.31，7.40，7.50，组件Iviews Editor包含一个服务器端请求伪造（SSRF）漏洞，允许未经认证的攻击者制作一个恶意的URL，当用户点击时可以向任何内部或外部服务器发出任何类型的请求（例如，POST，GET）。这可能会导致访问或修改从门户网站访问的数据，但不会影响其可用性。
CVE-2021-33706||由于InfraBox的输入验证不当，日志可以被认证的用户修改。
CVE-2021-33707||SAP NetWeaver Knowledge Management允许远程攻击者通过存储在组件中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。这可能使攻击者破坏用户的保密性和完整性。
CVE-2021-33708||由于Kyma的输入验证不足，认证用户可以通过他们选择的Header并提升权限。
CVE-2021-33709||在Teamcenter Active Workspace V4（所有版本<V4.3.9）、Teamcenter Active Workspace V5.0（所有版本<V5.0.7）、Teamcenter Active Workspace V5.1（所有版本<V5.1.4）发现一个漏洞。通过发送畸形的请求，远程攻击者可因系统未正确处理的错误而泄露应用程序令牌。
CVE-2021-33710||在Teamcenter Active Workspace V4（所有版本<V4.3.9）、Teamcenter Active Workspace V5.0（所有版本<V5.0.7）、Teamcenter Active Workspace V5.1（所有版本<V5.1.4）中发现一个漏洞。受影响设备的Web界面中存在一个反射式跨站脚本（XSS）漏洞，攻击者可通过诱使用户访问恶意链接来执行恶意的JavaScript代码。
CVE-2021-33711||在Teamcenter Active Workspace V4（所有版本<V4.3.9）、Teamcenter Active Workspace V5.0（所有版本<V5.0.7）、Teamcenter Active Workspace V5.1（所有版本<V5.1.4）发现一个漏洞。受影响的应用程序允许发出冗长的错误信息，从而允许泄露敏感信息，如完整路径。
CVE-2021-33712||在Mendix SAML模块（所有版本< V2.1.2）中发现一个漏洞。SAML模块的配置没有正确检查身份提供者施加的各种限制和验证。这可能允许远程认证的攻击者提升权限。
CVE-2021-33713||在JT Utilities（所有版本<V13.0.2.0）中发现一个漏洞。在解析特制的 JT 文件时，以不正确的参数调用哈希函数，导致应用程序崩溃。攻击者可利用此漏洞在应用程序中造成拒绝服务的情况。
CVE-2021-33714||在 JT Utilities（所有版本<V13.0.2.0）中发现一个漏洞。当解析特制的 JT 文件时，缺少对迭代器有效性的检查，导致 NULL 指针deference 条件，导致应用程序崩溃。攻击者可利用该漏洞在应用程序中造成拒绝服务的情况。
CVE-2021-33715||在 JT Utilities（所有版本<V13.0.2.0）中发现一个漏洞。当解析特制的 JT 文件时，竞赛条件可能导致对象在被操作之前被释放，从而导致 NULL 指针缺失条件并导致应用程序崩溃。攻击者可利用该漏洞在应用程序中造成拒绝服务的情况。
CVE-2021-33716||在SIMATIC CP 1543-1（包括SIPLUS变体）（所有版本<V3.0）、SIMATIC CP 1545-1（所有版本<V1.1）中发现一个漏洞。能够访问受影响设备的子网的攻击者可以检索到以明文存储的敏感信息。
CVE-2021-33717||在JT2Go（所有版本<V13.2.0.1）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2.0.1）中发现一个漏洞。当解析特制的CGM文件时，一个NULL指针缺失条件可能导致应用程序崩溃。必须重新启动该应用程序以恢复服务。攻击者可利用此漏洞在应用程序中造成拒绝服务的情况。
CVE-2021-33718||在使用Mendix 7的Mendix应用（所有版本<V7.23.22）、使用Mendix 8的Mendix应用（所有版本<V8.18.7）、使用Mendix 9的Mendix应用（所有版本<V9.3.0）发现了一个漏洞。如果用户对一个对象的第一个属性有写入权限，那么这个对象的属性的写入检查可以被绕过。
CVE-2021-33719||在 CPU 变体为 CP050 的 SIPROTEC 5 继电器（所有版本 < V8.80）、CPU 变体为 CP100 的 SIPROTEC 5 继电器（所有版本 < V8.80）、CPU 变体为 CP300 的 SIPROTEC 5 继电器（所有版本 < V8.80）发现一个漏洞。发送到4443/tcp端口的特殊制作的数据包可能导致拒绝服务条件或潜在的远程代码执行。
CVE-2021-33720||在 CPU 变体为 CP050（所有版本 < V8.80）的 SIPROTEC 5 继电器、CPU 变体为 CP100（所有版本 < V8.80）的 SIPROTEC 5 继电器、CPU 变体为 CP300（所有版本 < V8.80）中发现一个漏洞。发送到端口4443/tcp的特别制作的数据包可能导致拒绝服务条件。
CVE-2021-33721||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序在创建批处理操作时不正确地中和了特殊元素，这可能导致命令注入。具有管理权限的远程攻击者可利用此漏洞在系统上以系统权限执行任意代码。
CVE-2021-33722||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。受影响的系统在导出固件容器时存在路径穿越漏洞。有了这个漏洞，有权限的认证攻击者可以在受影响系统上创建任意文件。
CVE-2021-33723||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。经过验证的攻击者可以在没有适当授权的情况下改变任何用户的用户配置文件。通过这个漏洞，攻击者可以改变受影响系统中任何用户的密码。
CVE-2021-33724||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。受影响的系统包含一个任意文件删除的漏洞，可能允许删除用户控制路径下的任意文件或目录。
CVE-2021-33725||在SINEC NMS（所有版本<V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。受影响的系统允许删除用户控制路径下的任意文件或目录，并且没有正确检查相对路径是否仍在预定目标目录内。
CVE-2021-33726||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。受影响的系统允许在用户控制的路径下下载任意文件，并且没有正确检查相对路径是否仍在预定目标目录内。
CVE-2021-33727||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。经过验证的攻击者可以下载任何用户的用户资料。通过该漏洞，攻击者可以泄露受影响系统中任何用户的机密信息。
CVE-2021-33728||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。受影响的系统允许上传JSON对象，这些对象被反序列化为JAVA对象。由于受影响的软件对用户提供的内容进行不安全的反序列化，有权限的攻击者可以通过发送精心制作的序列化Java对象来利用这一漏洞。攻擊者可利用此漏洞，以root權限在設備上執行任意程式。
CVE-2021-33729||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。能够向受影响系统导入固件容器的认证攻击者可以在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33730||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送精心制作的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33731||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送精心制作的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33732||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送伪造的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33733||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送伪造的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33734||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送精心制作的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33735||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送精心制作的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33736||在SINEC NMS（所有版本< V1.0 SP2 Update 1）中发现一个漏洞。有权限的认证攻击者可以通过向受影响应用程序的网络服务器发送精心制作的请求在本地数据库中执行任意命令。
CVE-2021-33737||在 SIMATIC CP 343-1（包括 SIPLUS 变体）（所有版本）、SIMATIC CP 343-1 Advanced（包括 SIPLUS 变体）（所有版本）、SIMATIC CP 343-1 ERPC（所有版本）、SIMATIC CP 343-1 Lean（包括。SIPLUS变体）（所有版本），SIMATIC CP 443-1（包括SIPLUS变体）（所有版本），SIMATIC CP 443-1 Advanced（所有版本），SIMATIC CP 443-1 Advanced（包括SIPLUS变体）（所有版本），SIPLUS NET CP 443-1 Advanced（所有版本）。向受影响设备的102/tcp端口发送特制的数据包可能导致拒绝服务情况。需要重新启动以恢复正常操作。
CVE-2021-33738||在JT2Go（所有版本<V13.2.0.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2.0.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的plmxmlAdapterSE70.dll库在解析PAR文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13405)
CVE-2021-33739||Microsoft DWM核心库特权提升漏洞
CVE-2021-3374||1.5.16之前的RStudio Shiny Server中的目录遍历允许攻击者读取应用程序源代码，涉及编码的斜线。
CVE-2021-33740||Windows媒体远程代码执行漏洞
CVE-2021-33741||Microsoft Edge (Chromium-based) 权限提升漏洞
CVE-2021-33742||Windows MSHTML平台远程代码执行漏洞
CVE-2021-33743||Windows 预测的文件系统特权提升漏洞
CVE-2021-33744||Windows安全内核模式安全功能绕过漏洞
CVE-2021-33745||Windows DNS服务器拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34442、CVE-2021-34444、CVE-2021-34499相同。
CVE-2021-33746||Windows DNS服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33754, CVE-2021-33780, CVE-2021-34494, CVE-2021-34525中唯一。
CVE-2021-33749||Windows DNS Snap-in远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33750, CVE-2021-33752, CVE-2021-33756中唯一。
CVE-2021-3375||ActivePresenter 6.1.6受内存损坏漏洞影响，可能导致拒绝服务（DoS）或任意代码执行。
CVE-2021-33750||Windows DNS Snap-in远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33749、CVE-2021-33752、CVE-2021-33756是唯一的。
CVE-2021-33751||Storage Spaces Controller权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-34460, CVE-2021-34510, CVE-2021-34512, CVE-2021-34513中唯一。
CVE-2021-33752||Windows DNS Snap-in远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33749, CVE-2021-33750, CVE-2021-33756中唯一。
CVE-2021-33753||Microsoft Bing Search Spoofing 漏洞
CVE-2021-33754||Windows DNS服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33746、CVE-2021-33780、CVE-2021-34494、CVE-2021-34525中唯一。
CVE-2021-33755||Windows Hyper-V拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33758唯一。
CVE-2021-33756||Windows DNS Snap-in 远程代码执行漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-33749、CVE-2021-33750、CVE-2021-33752 相同。
CVE-2021-33757||Windows安全账户管理器远程协议安全功能绕过漏洞
CVE-2021-33758||Windows Hyper-V拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33755唯一。
CVE-2021-33759||Windows Desktop Bridge特权提升漏洞
CVE-2021-3376||在2021年1月31日前的Cuppa CMS版本中发现一个问题，允许已验证的攻击者通过使用user_group_id_field参数制作的POST请求获得升级的权限。
CVE-2021-33760||Media Foundation 信息泄露漏洞
CVE-2021-33761||Windows远程访问连接管理器权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33773、CVE-2021-34445、CVE-2021-34456是唯一的。
CVE-2021-33762||Azure CycleCloud特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36943是唯一的。
CVE-2021-33763||Windows远程访问连接管理器信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34454、CVE-2021-34457唯一。
CVE-2021-33764||Windows密钥分发中心信息泄露漏洞
CVE-2021-33765||Windows安装程序欺骗漏洞
CVE-2021-33766||微软Exchange信息泄露漏洞
CVE-2021-33767|Open Enclave SDK特权提升漏洞
CVE-2021-33768||Microsoft Exchange Server权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34470、CVE-2021-34523是唯一的。
CVE-2021-3377||npm软件包ansi_up将ANSI转义代码转换为HTML。在ansi_up v4中，ANSI转义代码可被用于创建HTML超链接。由于URL消毒不充分，该功能受到跨站脚本（XSS）漏洞的影响。这个问题已在v5.0.0中修复。
CVE-2021-33771||Windows Kernel Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-31979、CVE-2021-34514相同。
CVE-2021-33772||Windows TCP/IP 驱动程序拒绝服务漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-31183、CVE-2021-34490 相同。
CVE-2021-33773||Windows远程访问连接管理器权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33761, CVE-2021-34445, CVE-2021-34456中唯一。
CVE-2021-33774||Windows事件追踪权限提升漏洞
CVE-2021-33775||HEVC视频扩展远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-31947, CVE-2021-33776, CVE-2021-33777, CVE-2021-33778唯一。
CVE-2021-33776||HEVC Video Extensions Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-31947, CVE-2021-33775, CVE-2021-33777, CVE-2021-33778中唯一。
CVE-2021-33777||HEVC Video Extensions Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-31947, CVE-2021-33775, CVE-2021-33776, CVE-2021-33778中唯一。
CVE-2021-33778||HEVC Video Extensions Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-31947、CVE-2021-33775、CVE-2021-33776、CVE-2021-33777中唯一。
CVE-2021-33779||Windows ADFS安全功能绕过漏洞
CVE-2021-3378||FortiLogger 4.4.2.2通过向Config/SaveUploadedHotspotLogoFile发送 "Content-Type: image/png "头，然后访问Assets/temp/hotspot/img/logohotspot.asp，受任意文件上传影响。
CVE-2021-33780||Windows DNS服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33746、CVE-2021-33754、CVE-2021-34494、CVE-2021-34525相同。
CVE-2021-33781||Azure AD安全功能绕过漏洞
CVE-2021-33782||Windows Authenticode欺骗漏洞
CVE-2021-33783||Windows SMB信息泄露漏洞
CVE-2021-33784||Windows Cloud Files Mini Filter Driver Elevation of Privilege 漏洞
CVE-2021-33785||Windows AF_UNIX Socket Provider Denial of Service 漏洞
CVE-2021-33786||Windows LSA安全功能绕过漏洞
CVE-2021-33788|Windows LSA拒绝服务漏洞
CVE-2021-33790||4.7.3之前的RebornCore库允许远程代码执行，因为它在ObjectInputStream.readObject中反序列化了作为reborncore.common.network.ExtendedPacketBuffer一部分的不受信任的数据。攻击者可以用任何数据实例化classpath上的任何类。可供利用的类可能存在，也可能不存在，这取决于安装了哪些Minecraft的修改。
cve-2021-33791||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。原因是。CNA或申请此候选者的个人没有将其与任何漏洞联系起来。
CVE-2021-33792||10.1.4之前的Foxit Reader和10.1.4之前的PhantomPDF有一个通过Trailer字典中精心制作的/Size键进行的越界写入。
CVE-2021-33793||10.1.4之前的Foxit Reader和10.1.4之前的PhantomPDF由于在Office文档转换过程中对交叉参考表处理不当，出现了越界写入。
CVE-2021-33794||10.1.4之前的Foxit Reader和10.1.4之前的PhantomPDF允许在XFA表单交互过程中错误处理Tab键而导致信息泄露或应用程序崩溃。
CVE-2021-33795||10.1.4之前的Foxit Reader和10.1.4之前的PhantomPDF产生不正确的PDF文档签名，因为证书名称、文档所有者和签名作者被错误地处理。
CVE-2021-3380||ICREM H8 SSRMS中不安全的直接对象引用（IDOR）漏洞允许攻击者通过打印发票功能泄露敏感信息。
CVE-2021-33800||在Druid 1.2.3中，在某个函数中访问带参数的路径可能导致目录穿越。
CVE-2021-33805|||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID。CVE-2018-10906。原因是。该候选人是CVE-2018-10906的重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2018-10906，而不是这个候选人。为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2021-33806||1.16.1.7之前用于Minecraft的BDew BdLib库允许远程代码执行，因为它在ObjectInputStream.readObject中反序列化了不受信任的数据，作为其使用Java序列化的一部分。
CVE-2021-33807||Cartadis Gespage through 8.2.1允许在gespage/doDownloadData和gespage/webapp/doDownloadData中进行目录穿越。
CVE-2021-33813||JDOM中SAXBuilder的一个XXE问题（截止到2.0.6）允许攻击者通过精心设计的HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2021-33815||FFmpeg 4.4中libavcodec/exr.c的dwa_uncompress允许越界数组访问，因为dc_count未被严格检查。
CVE-2021-33816||Dolibarr 13.0.2中的网站建设者模块允许远程执行PHP代码，因为不完整的保护机制，其中系统、exec和shell_exec被阻止，但后缀没有被阻止。
CVE-2021-33818||在UniFi Protect G3 FLEX Camera Version UVC.v4.30.0.67中发现一个问题。攻击者可以使用slowhttptest工具发送不完整的HTTP请求，这可能使服务器一直等待数据包完成连接，直到其资源耗尽。然后网络服务器被拒绝服务。
CVE-2021-3382||gitea 1.9.0至1.13.1中的堆栈缓冲区溢出漏洞允许远程攻击者通过与文件路径相关的载体导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2021-33820||在UniFi Protect G3 FLEX Camera Version UVC.v4.30.0.67中发现一个问题。攻击者可以发送大量的TCP SYN数据包，使网络服务的资源耗尽。然后网络服务器被拒绝服务。
CVE-2021-33822||在4GEE ROUTER HH70VB版本HH70_E1_02.00_22发现一个问题。攻击者可以使用slowhttptest工具发送不完整的HTTP请求，这可能使服务器一直等待数据包完成连接，直到其资源耗尽。然后网络服务器被拒绝服务。
CVE-2021-33823||在MOXA Mgate MB3180 Version 2.1 Build 18113012发现一个问题。攻击者可以发送大量的TCP SYN数据包，使网络服务的资源耗尽。然后网络服务器被拒绝服务。
CVE-2021-33824||在MOXA Mgate MB3180 Version 2.1 Build 18113012发现一个问题。攻击者可以使用slowhttptest工具发送不完整的HTTP请求，这可能使服务器一直等待数据包完成连接，直到其资源耗尽。然后网络服务器被拒绝服务。
CVE-2021-33827||1.0.0以前的ownCloud的files_antivirus组件允许通过管理设置进行操作系统命令注入。
CVE-2021-33828||1.0.0之前用于ownCloud的files_antivirus组件错误地处理了恶意文件（已上传到公共共享）在被发现时应被删除的保护机制。
CVE-2021-33829||CKEditor 4 4.14.0至4.16.x之前的4.16.1中的HTML数据处理器存在跨站脚本（XSS）漏洞，由于--！>处理不当，远程攻击者可以通过制作的注释注入可执行的JavaScript代码。
CVE-2021-33831||api/account/register in the TH Wildau COVID-19 Contact Tracing application through 2021-09-01 has Incorrect Access Control.攻击者可以通过在2500秒内创建500个随机用户来干扰感染链的追踪。
CVE-2021-33833||ConnMan（又名连接管理器）1.30至1.39在dnsproxy.c的uncompress中通过NAME、RDATA或RDLENGTH（针对A或AAAA）出现基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2021-33838||Android上的Luca通过1.7.4允许远程攻击者获得关于COVID-19跟踪的敏感信息，因为与签到状态有关的请求在电话号码注册请求之后不久发生。
CVE-2021-33839|||Luca通过1.7.4在Android上允许远程攻击者获得有关COVID-19跟踪的敏感信息，因为公共位置的QR码可以故意与私人会议的QR码相混淆。
CVE-2021-3384||Stormshield Network Security中的一个漏洞可能允许攻击者触发与ARP/NDP表管理有关的保护，这将暂时阻止系统通过IPv4或IPv6联系新主机。这影响到2.0.0至2.7.7、2.8.0至2.16.0、3.0.0至3.7.16、3.8.0至3.11.4、4.0.0至4.1.5版本。在2.7.8、3.7.17、3.11.5和4.2.0版本中修复。
CVE-2021-33840||Luca中的服务器到1.1.14允许远程攻击者造成拒绝服务（插入许多与COVID-19有关的假记录），因为电话号码数据缺乏数字签名。
CVE-2021-33841||SGE-PLC1000设备，在其0.9.2b固件版本中，没有正确处理一些请求，允许远程攻击者以最大权限向操作系统注入代码。
CVE-2021-33842||Circutor SGE-PLC1000固件0.9.2b版本的cookie参数存在不当认证漏洞，允许攻击者以认证用户的身份执行操作。为了利用这一漏洞，攻击者必须在受影响设备所在的网络内。
CVE-2021-33843||Fresenius Kabi Agilia SP MC WiFi vD25及以前的版本有一个默认配置页面，无需认证即可访问。攻击者可利用此功能改变暴露的配置值，如网络设置。
CVE-2021-33844||在SoX的wav.c文件的functon startread()中发现一个浮点异常（除以零）问题。攻击者使用伪造的wav文件，可导致应用程序崩溃。
CVE-2021-33845||Splunk Enterprise REST API允许通过锁定错误信息枚举用户名。该潜在漏洞在配置为压制verbose登录错误时影响8.1.7之前的Splunk Enterprise实例。
CVE-2021-33846||Fresenius Kabi Vigilant Software Suite (Mastermed Dashboard)2.0.1.3版向认证用户发出认证令牌，该令牌用对称加密密钥签名。掌握密钥的攻击者可以发布有效的JWTs并冒充任意用户。
CVE-2021-33847||一些英特尔(R)无线蓝牙(R)和杀手(TM)蓝牙(R)产品在22.120版之前的固件中存在不恰当的缓冲区限制，可能允许认证用户通过本地访问实现潜在的权限升级。
CVE-2021-33848||Fresenius Kabi Vigilant Software Suite (Mastermed Dashboard)2.0.1.3版容易受到反射式跨站脚本攻击。攻击者可以在HTTP请求的GET参数中注入JavaScript，并执行未经授权的操作，如窃取内部信息和在已认证用户的背景下执行操作。
CVE-2021-33849||跨站脚本（XSS）攻击可导致任意代码（JavaScript）在用户的浏览器中运行，而该浏览器正连接到一个受信任的网站。该攻击的目标是你的应用程序的用户，而不是应用程序本身，同时使用你的应用程序作为攻击的载体。在Zoho CRM Lead Magnet 1.7.2.4版中，只要用户改变表单值或删除已创建的表单，就会执行XSS有效载荷。
CVE-2021-33850||Microsoft Clarity 0.3版存在跨站脚本漏洞。在Microsoft Clarity 0.3版本中，每当用户改变clarity配置时，XSS有效载荷就会执行。该有效载荷存储在配置项目Id页面上。
CVE-2021-33851||跨站脚本（XSS）攻击可导致任意代码（JavaScript）在用户的浏览器中运行，并可将应用程序作为攻击的载体。只要用户打开 "自定义登录图片 "插件的设置页面，"自定义标志链接 "中给出的XSS有效载荷就会执行。
CVE-2021-33852||跨站脚本（XSS）攻击可导致任意代码（JavaScript）在用户的浏览器中运行，并可使用应用程序作为攻击的载体。只要用户在复制任何现有帖子后打开Post Duplicator Plugin的设置页面或应用程序根页面，"复制标题 "文本框中给出的XSS有效载荷就会执行。
CVE-2021-33853||跨站脚本（XSS）攻击可导致任意代码（javascript）在用户的浏览器中运行，而该浏览器正连接到一个受信任的网站。作为攻击的载体，该应用程序的目标是用户而不是应用程序本身。此外，当用户试图访问CRM的任何页面时，XSS有效载荷被执行。
CVE-2021-33879||Tencent GameLoop在4.1.21.90之前通过不安全的HTTP连接下载更新。处于MITM位置的恶意攻击者可以欺骗描述更新包的XML文档的内容，将下载URL替换为指向任意Windows可执行文件的URL。由于唯一的完整性检查是将下载文件的MD5校验和与XML文档中的校验和进行比较，下载的可执行文件将在受害者的机器上执行。
CVE-2021-33880||9.1之前的Python的augustin websockets库在使用basic_auth_protocol_factory(credentials=...)启用HTTP基本认证时，服务器上存在可观察到的时间差异。攻击者可能会通过时间攻击来猜测密码。
CVE-2021-33881||在恩智浦MIFARE Ultralight和NTAG卡上，攻击者可以通过RFID中断写操作（又称进行 "撕裂 "攻击），以绕过单调计数器保护机制。其影响取决于在公共交通、物理访问控制等具体应用中如何使用防撕毁功能。
CVE-2021-33882||012U000062之前的B.Braun SpaceCom2中存在一个关键功能认证缺失的漏洞，由于缺乏对专有网络命令的认证，远程攻击者可以从未知来源重新配置该设备。
CVE-2021-33883012U000062之前的B.Braun SpaceCom2的敏感信息的明文传输漏洞允许远程攻击者通过窥探网络流量获得敏感信息。暴露的数据包括泵的内部配置的关键值。
CVE-2021-33884||012U000062之前的博朗SpaceCom2中的一个不受限制的上传危险类型文件的漏洞，允许远程攻击者通过网页API上传任何文件到设备的/tmp目录中。这可能导致关键文件被覆盖。
CVE-2021-33885）012U000062之前的B.Braun SpaceCom2中存在的数据真实性验证不足的漏洞，允许远程未认证的攻击者向设备发送恶意数据，这些数据将被用于替代正确的数据。由于关键数据集上缺乏加密签名，这导致了完整的系统命令访问和执行。
CVE-2021-33886||在012U000062之前的B.Braun SpaceCom2中，一个不恰当的输入消毒漏洞允许远程未认证的攻击者通过将原始外部字符串直接传递给printf语句来获得用户级命令行权限。攻击者需要与设备在同一网络上。
CVE-2021-33887||Peloton TTR01（包括PTV55G）中对数据真实性的验证不足，允许具有物理访问权限的攻击者在不解锁引导程序的情况下启动到修改后的内核/内存盘。
CVE-2021-33889||OpenThread wpantund到2021-07-02有一个基于堆栈的缓冲区溢出，因为metric_len的整数数据类型不一致。
CVE-2021-33894||进展中2019.0.6（11.0.6）之前的MOVEit Transfer，2019.1.5（11.1.5）之前的2019.2.x（11.2.2），2020.x之前的2020.0.5（12.0.5），2020.1.x before 2020.1.4 (12.1.4), and 2021.x before 2021.0.1 (13.0.1), in SILUtility.vb in MOVEit.DMZ.WebApp in the MOVEit Transfer web app存在一个SQL注入漏洞。这可能允许经过验证的攻击者获得对数据库的未授权访问。根据所使用的数据库引擎（MySQL、Microsoft SQL Server或Azure SQL），攻击者可能能够推断有关数据库结构和内容的信息和/或执行改变或删除数据库元素的SQL语句。
CVE-2021-33895||ETINET BACKBOX E4.09和H4.09错误管理密码访问控制。当用户使用运行BBSV的进程的用户ID登录到Backbox UI应用程序时，用于验证密码的系统过程（USER_AUTHENTICATE_）返回0（无错误）。原因是该用户没有运行XYGate程序。因此，BBSV认为密码是正确的。对于H4.09，受影响的版本是T0954V04^AAO。对于E4.09，受影响的版本是22SEP2020。注意：如果你当前的版本是E4.10-16MAY2021（版本程序T9999V04_16MAY2022_BPAKETI_10），在E4.10-19OCT2022版本中，有一个热修复程序（FIXPAK-19OCT-2022）。E4.11-19OCT2022版本中对CVE-2021-33895的解决方法
CVE-2021-33896||0.1.2之前的Dino和0.2.x之前的0.2.1允许通过URI编码的路径分隔符进行目录穿越（仅用于创建新文件）。
CVE-2021-33897||Synthesia 10.7.5567之前的缓冲区溢出，当使用非拉丁语区时，允许用户协助攻击者通过具有畸形字节的精心制作的MIDI文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。该文件在删除尝试中被错误处理。在Synthesia 10.9之前，一个不恰当的路径处理允许本地攻击者通过一个带有畸形字节的精心制作的MIDI文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2021-33898|||在4.4.0之前的Invoice Ninja中，app/Ninja/Repositories/AccountRepository.php存在对unserialize()的不安全调用，可能允许攻击者对任意PHP类进行反序列。在某些情况下，这可能会导致远程代码执行。攻击者的输入必须托管在http://www.geoplugin.net（明文HTTP），因此成功的攻击需要欺骗该网站或获得对它的控制。
在调查DIRSTUDIO-1219时发现，当使用任何SASL认证机制（DIGEST-MD5，GSSAPI）时，配置的StartTLS加密没有被应用。在调查DIRSTUDIO-1220时，发现任何配置的SASL保密层都没有被应用。这个问题影响到Apache Directory Studio 2.0.0.v20210213-M16版和之前的版本。
CVE-2021-33903||在LANCOM设备上启用SNMPv3的LCOS 10.40至10.42.0473-RU3中，通过CLI改变根用户的密码不会改变SNMPv3访问的根用户密码。(然而，通过LANconfig改变根用户的密码，会改变根用户对SNMPv3的访问密码）。
CVE-2021-33904||**DISPUTED **在Accela Civic Platform到21.1，security/hostSignon.do参数servProvCode存在XSS漏洞。注意：供应商称 "有可配置的安全标志，我们无法用现有的信息重现这些标志。"
CVE-2021-33907||5.3.0之前所有版本的Zoom Client for Meetings for Windows在执行客户端更新时未能正确验证用于签署.msi文件的证书信息。这可能导致在高权限环境下远程执行代码。
CVE-2021-33909||fs/seq_file.c in the Linux kernel 3.16 through 5.13.x before 5.13.4 does not properly restrict seq buffer allocations, leading to an integer overflow, an Out of bounds Write, and escalation to root by an unprivileged user, aka CID-8cae8cd89f05.
CVE-2021-3391||MobileIron Mobile@Work到2021-03-22允许攻击者通过观察产生锁定错误信息所需的登录失败次数来区分有效、禁用和不存在的用户账户。
CVE-2021-33910||basic/unit-name.c在246.15、247.8、248.5和249.1之前的systemd中存在内存分配大小值过大的问题（涉及strdupa和alloca的路径名由本地攻击者控制），导致操作系统崩溃。
CVE-2021-33911||Zoho ManageEngine ADManager Plus before 7110允许远程代码执行。
CVE-2021-33912||libspf2在1.2.11之前有一个基于四字节堆的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者使用精心制作的SPF DNS记录执行任意代码（通过互联网上任何地方的未经认证的电子邮件信息），因为spf_expand.c中SPF_record_expand_data的sprintf使用不正确。通过额外的配置，Exim 可以使用 libspf2；Postfix 网站链接到非官方的补丁，以便在 Postfix 中使用 libspf2；旧版本的 spfquery 依赖于 libspf2），但通常不是。
CVE-2021-33913||libspf2在1.2.11之前有一个基于堆的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过制作的SPF DNS记录执行任意代码（通过互联网上任何地方的未经认证的电子邮件），因为spf_expand.c中的SPF_record_expand_data，溢出的数据量取决于整个域名的长度和其最左侧标签的长度之间的关系。有漏洞的代码可能是网站电子邮件基础设施供应链的一部分（例如，通过额外的配置，Exim可以使用libspf2；Postfix网站链接到非官方的补丁，以便在Postfix中使用libspf2；旧版本的spfquery依赖libspf2），但大多数情况下不是。
CVE-2021-3392||在QEMU的MegaRAID仿真器中发现一个 "使用后自由 "的缺陷。该问题发生在处理SCSI I/O请求时，如果错误的mptsas_free_request()没有将请求对象 "req "从待处理的请求队列中取消。这个缺陷允许有特权的访客用户崩溃主机上的QEMU进程，导致拒绝服务。2.10.0和5.2.0之间的版本有可能受到影响。
CVE-2021-33923||Confluent Ansible（cp-ansible）5.5.0、5.5.1、5.5.2和6.0.0中的不安全权限允许本地攻击者访问一些敏感信息（私钥、状态数据库）。
CVE-2021-33924||Confluent Ansible (cp-ansible) 5.5.0, 5.5.1, 5.5.2 and 6.0.0版本存在通过其辅助组件进行不正确访问控制的漏洞，允许远程攻击者访问敏感信息。
CVE-2021-33928||libsolv 0.7.17之前的src/repo.h中的函数pool_installable存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2021-33929||0.7.17以前libsolv中src/repo.h的函数pool_disabled_solvable存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2021-3393||在13.2之前、12.6之前和11.11之前的版本中，发现postgresql存在信息泄露。对某一列有UPDATE权限但没有SELECT权限的用户可以制作查询，在某些情况下，可能会在错误信息中披露该列的值。攻击者可以利用这一缺陷获得存储在他们允许写入但不允许读取的列中的信息。
CVE-2021-33930||libsolv 0.7.17之前 src/repo.h中的函数pool_installable_whatprovides存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2021-33938||libsolv 0.7.17之前的src/policy.c中的函数prune_to_recommended存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2021-3394||Millennium Millewin（又称 "Cartella clinica"）13.39.028, 13.39.28.3342, and 13.39.146.1存在不安全的文件夹权限，允许恶意用户进行本地权限升级。
CVE-2021-33945||RICOH Printer series SP products 320DN, SP 325DNw, SP 320SN, SP 320SFN, SP 325SNw, SP 325SFNw, SP 330SN, Aficio SP 3500SF, SP 221S, SP 220SNw, SP 221SNw, SP 221SF, SP 220SFNw, SP 221SFNw v1.06被发现在文件/etc/wpa_supplicant.conf中含有堆栈缓冲区溢出。该漏洞允许攻击者通过制作的溢出数据造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-3395||Pryaniki 6.44.3中的一个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证用户上传任意文件。当有人访问该附件时，将执行JavaScript代码。
CVE-2021-3396||OpenNMS Meridian 2016, 2017, 2018 before 2018.1.25, 2019 before 2019.1.16, and 2020 before 2020.1.5, Horizon 1.2 through 27.0.4, and Newts <1.5.3存在不正确的访问控制，允许使用JEXL表达式执行本地和远程代码。
CVE-2021-33961||增强版-github v5.0.11通过文件名参数存在跨网站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-33962||中国移动安联宝WF-1路由器v1.0.1版受web界面/api/ZRUsb/pop_usb_device组件中的操作系统命令注入漏洞影响。
CVE-2021-33963||中国移动安联宝WF-1 v1.0.1路由器Web界面通过/api/ZRMacClone/mac_addr_clone接收POST请求参数，参数macType存在命令注入漏洞。攻击者可以利用该漏洞执行远程命令。
CVE-2021-33964||中国移动安联宝WF-1 V1.0.1路由器提供Web界面/api/ZRRuleFilter/set_firewall_level，通过POST请求接收参数，参数firewall_level存在命令注入漏洞。攻击者可以利用该漏洞执行远程命令。
CVE-2021-33965||中国移动安联宝WF-1 V1.0.1路由器提供Web界面/api/ZRMesh/set_ZRMesh，通过POST请求接收参数，参数mesh_enable和mesh_device存在命令注入漏洞。攻击者可以利用该漏洞执行远程命令。
CVE-2021-33966|| spotweb 1.4.9中的跨站脚本(XSS)漏洞，允许认证的攻击者通过对登录页面的精心设计的GET请求执行任意代码。
CVE-2021-3398||Stormshield Network Security (SNS) 3.x 在高可用性组件中存在积分溢出。
CVE-2021-33981||"Fish | Hunt FL "iOS应用程序3.8.0及以前版本的狩猎/钓鱼许可证检索功能存在不安全的直接对象漏洞，允许远程认证的攻击者检索其他人的个人信息和狩猎/钓鱼许可证的图像。
CVE-2021-33982||"Fish | Hunt FL "iOS应用3.8.0及以前版本存在会话过期不足的漏洞，允许远程攻击者重复使用、欺骗或窃取其他用户和管理员会话。
CVE-2021-33988||Cross Site Scripting (XSS). 漏洞存在于Microweber CMS 1.2.7通过登录表格，这可能让恶意用户通过在请求表格中插入代码执行Javascript。
CVE-2021-3401||0.19.0之前的Bitcoin Core可能允许远程攻击者在另一个应用程序不安全地将-platformpluginpath参数传递给bitcoin-qt程序时执行任意代码，如x-scheme-handler/bitcoin handler的.desktop文件或网络浏览器所示。注意：发现者称 "我相信这个漏洞实际上不能被利用"。
CVE-2021-3402||YARA v4.0.3和更早版本中libyara/modules/macho/macho.c的整数溢出和几个缓冲区溢出读数，可允许攻击者通过恶意的Mach-O文件造成拒绝服务或信息泄露。影响到libyara 4.0.4之前的所有版本。
CVE-2021-3403|||在ytnef 1.9.3中，lib/ytnef.c中的TNEFSubjectHandler函数允许远程攻击者因双倍自由而导致拒绝服务（和潜在的代码执行），可通过制作的文件来触发。
CVE-2021-3404|||在ytnef 1.9.3中，lib/ytnef.c中的SwapWord函数允许远程攻击者由于堆缓冲区溢出而导致拒绝服务（并可能执行代码），这可以通过精心制作的文件触发。
CVE-2021-3405|||在1.4.2之前的libebml中发现一个缺陷。libebml中EbmlString::ReadData和EbmlUnicodeString::ReadData的实现中存在堆溢出漏洞。
CVE-2021-34055||jhead 3.06 在函数 Put16u 中通过 exif.c 存在缓冲区溢出漏洞。
CVE-2021-3406||在keylime 5.8.1及以上版本中发现一个缺陷。Keylime代理和注册商代码中的问题使从认可密钥证书到代理证明的加密信任链无效。
CVE-2021-34066||在EdgeGallery/developer v1.0之前发现一个问题。存在 "yaml文件的反序列化 "漏洞，可允许攻击者通过上传恶意构建的YAML文件执行系统命令。
CVE-2021-34067|| tsMuxer 2.6.16中存在基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过使用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-34068||tsMuxer 2.6.16中基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-34069||tsMuxer 2.6.16中的逐个击破漏洞允许攻击者通过使用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务(DoS)。
CVE-2021-3407||在mupdf 1.18.0中发现一个缺陷。在线性化过程中对对象的双重释放可能导致内存损坏和其他潜在后果。
CVE-2021-34070|| tsMuxer 2.6.16中的越界读取，允许攻击者通过使用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-34071||tsMuxer 2.6.16中基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过使用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-34073||Sourcecodester Gadget Works Online Ordering System in PHP/MySQLi 1.0中存在跨站脚本(XSS)漏洞，通过category/index.php中添加函数的Category参数。
CVE-2021-34074||PandoraFMS <=7.54允许任意上传文件，它导致通过文件管理器执行远程命令。为了绕过内置保护，在请求中使用了相对路径。
CVE-2021-34075||在Artica Pandora FMS <=754的文件管理器组件中，有敏感信息在客户端暴露，攻击者可以访问。
CVE-2021-34078||lifion-verify-dependencies到1.1.0时，容易通过扫描项目的package.json文件上的精心制作的依赖名称受到操作系统命令注入。
CVE-2021-34079||Mintzo Docker-Tester 1.2.1版存在操作系统命令注入漏洞，允许攻击者通过精心制作的docker-compose.yml文件中'ports'条目的shell元字符执行任意命令。
cve-2021-3408|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选者被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-34080||OS命令注入漏洞es128 ssl-utils 1.0.0 for Node.js允许攻击者通过提供给createCertRequest()和createCert()函数的未加密外壳元字符执行任意命令。
CVE-2021-34081||bbultman gitsome在0.2.3之前的OS命令注入漏洞，允许攻击者通过精心制作的目标git仓库的标签名称执行任意命令。
CVE-2021-34082||OS命令注入漏洞：Allenhwkim proctree到0.1.1和用于Node.js的commit 0ac10ae575459457838f14e21d5996f2fa5c7593，允许攻击者通过fix函数执行任意命令。
CVE-2021-34083||Google-it是一个Node.js包，允许其用户向Google发送搜索查询，并以JSON格式接收结果。在1.6.2以下版本中使用 "在浏览器中打开 "选项时，google-it会不安全地将从google获取的结果链接连接到shell命令中，可能会使服务器暴露于RCE。
CVE-2021-34084||Node.js的Turistforeningen node-s3-uploader到2.0.3的OS命令注入漏洞允许攻击者通过metadata()函数执行任意命令。
CVE-2021-34085||mp3gain中mpglibDBL/layer3.c的III_dequantize_sample函数中的读取访问违规，直到1.5.2-r2，允许远程攻击者导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响，这是一个不同于CVE-2017-9872的漏洞。CVE-2017-14409，以及CVE-2018-10778。
CVE-2021-34086|||在Ultimaker S3 3D打印机、Ultimaker S5 3D打印机、Ultimaker 3 3D打印机S-line至6.3和Ultimaker 3至5.2.16中，本地网络服务器托管的API易受CSRF影响。他们没有验证进入的请求。
CVE-2021-34087||在Ultimaker S3 3D打印机、Ultimaker S5 3D打印机、Ultimaker 3 3D打印机S-line至6.3和Ultimaker 3至5.2.16中，本地网络服务器可被用于点击劫持。这包括设置页面。
CVE-2021-3409||CVE-2020-17380/CVE-2020-25085的补丁被发现无效，从而使QEMU容易受到先前在SDHCI控制器仿真代码中发现的越界读/写访问问题的影响。这个缺陷允许恶意的特权访客崩溃主机上的QEMU进程，导致拒绝服务或潜在的代码执行。QEMU直到（包括）5.2.0都受此影响。
CVE-2021-3410||在libcaca v0.99.beta19中发现一个缺陷。libcaca/caca/canvas.c中的caca_resize函数存在缓冲区溢出问题，可能导致在用户上下文中局部执行任意代码。
CVE-2021-3411||在5.10之前版本的Linux内核中发现一个缺陷。在检测链接状态下的int3的填充物时，发现了内存访问的违规。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-34110||WinWaste.NET 1.0.6183.16475版本有不正确的权限，允许本地无特权用户用恶意文件替换可执行文件，该文件将以 "LocalSystem "权限执行。
CVE-2021-34111||Thecus 4800Eco被发现包含一个通过/adm/setmain.php中的用户名参数的命令注入漏洞。
CVE-2021-3412||发现所有版本的 3Scale 开发者门户缺乏暴力保护。攻击者可以利用这一漏洞绕过登录控制，并访问特权信息，或可能进行进一步的攻击。
CVE-2021-34122||ffjpeg commit 4ab404e中bitstr.c的函数bitstr_tell有一个取消引用NULL指针的问题。
CVE-2021-34128||LaikeTui 3.5.0允许远程认证用户通过使用index.php?module=system&action=pay上传包含.php文件的ZIP压缩包来执行任意PHP代码，如././././phpinfo.php路径名所显示。
CVE-2021-34129||LaikeTui 3.5.0允许远程认证用户删除任意文件，如删除install.lock，以便以攻击者控制的方式重新安装产品。这种删除可以通过uploadImg、oldpic或imgurl参数中的目录遍历实现。
CVE-2021-3413||在红帽卫星2.2.0之前的版本中的tfm-rubygem-foreman_azure_rm中发现一个缺陷。发现了一个凭证泄漏，它将通过API输出的JSON暴露Azure Resource Manager的秘密密钥。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-3414||卫星中发现了一个漏洞。当给予与组织相关的细化权限时，也会给予允许用户查看和管理其他组织的其他权限。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-34141||1.22.0之前的NumPy中numpy.core组件中的一个不完整的字符串比较，允许攻击者通过构建特定的字符串对象来触发稍微不正确的复制。注意：供应商表示，这种报告的代码行为是 "完全无害的"。
CVE-2021-34143||珠海捷力AC6366C_DEMO_V1.0中的蓝牙经典实现没有正确处理对连续的非请求LMP响应的接收，允许在无线电范围内的攻击者在寻呼程序后用LMP_AU_Rand数据包淹没设备，从而触发拒绝服务（死锁）。需要用户干预来重新启动设备。
CVE-2021-34144||珠海捷力AC6366C BT SDK到0.9.1的蓝牙经典实现没有正确处理在没有其他BT连接时截断的LMP_SCO_Link_Request数据包的接收，使得无线电范围内的攻击者可以通过制作的LMP数据包阻止新的BT连接（禁用AB5301A的查询和页面扫描程序）。用户需要手动执行设备的电源循环（重启）以恢复BT连接。
CVE-2021-34145||CYW20735B1设备的赛普拉斯WICED BT堆栈中的蓝牙经典实现（通过2.9.0）没有正确处理在完成LMP设置程序后接收LMP_max_slot的无效基带数据包类型（以及LT_ADDRESS和LT_ADDR），允许无线电范围内的攻击者通过制作的LMP数据包触发拒绝服务（固件崩溃）。
CVE-2021-34146||赛普拉斯CYW920735Q60EVB中的蓝牙经典实现没有正确处理连续的非请求LMP响应的接收，允许无线范围内的攻击者通过在寻呼过程后用LMP_AU_Rand数据包淹没设备来触发拒绝服务和重新启动（崩溃）。
CVE-2021-34147||CYW20735B1的Cypress WICED BT堆栈中的Bluetooth Classic实现（直到2.9.0）没有正确处理接收一个畸形的LMP计时精度响应，然后多次重新连接到链接从属设备，允许攻击者通过多次尝试发送一个精心制作的LMP计时精度响应，然后用随机BDAddress突然重新连接，耗尽设备BT资源并最终触发崩溃。
CVE-2021-34148||CYW20735B1设备的赛普拉斯WICED BT堆栈中的蓝牙经典实现（通过2.9.0）没有正确处理在完成LMP设置程序后接收具有更大ACL长度的LMP_max_slot，允许攻击者在无线电范围内通过制作的LMP包触发拒绝服务（固件崩溃）。
CVE-2021-34149||德州仪器CC256XCQFN-EM上的蓝牙经典实现没有正确处理连续LMP_AU_Rand数据包的接收，允许无线范围内的攻击者在寻呼程序后通过淹没LMP_AU_Rand数据包触发设备的拒绝服务（死锁）。
CVE-2021-34150||Bluetrum AB5301A设备上具有未知固件版本的蓝牙经典实现没有正确处理在没有其他BT连接活动时接收过大的DM1 LMP数据包，允许无线电范围内的攻击者通过制作的LMP数据包阻止新的BT连接（禁用AB5301A的查询和页面扫描程序）。用户需要手动执行设备的电源循环（重启）以恢复BT连接。
CVE-2021-3416||在QEMU的各种网卡模拟器中发现一个潜在的堆栈溢出，通过无限循环的问题，在5.2.0及以下版本中。该问题发生在网卡的环回模式中，其中可重入的DMA检查被绕过。访客用户/进程可能利用这一缺陷消耗CPU周期或崩溃主机上的QEMU进程，导致DoS情况。
CVE-2021-34165 Sourcecodester Basic Shopping Cart 1.0中的一个SQL注入漏洞允许远程攻击者绕过认证并成为管理员。
CVE-2021-34166||Sourcecodester Simple Food Website 1.0中的一个SQL注入漏洞允许远程攻击者绕过认证并成为管理员。
CVE-2021-3417||LXCO 1.2.2版之前的内部产品安全审计发现，如果添加为资源管理器，联想XClarity Administrator（LXCA）的凭证会被编码，然后在每次与LXCA建立会话时写入LXCO内部日志文件。受影响的日志被捕获在首次故障数据捕获（FFDC）服务日志中。FFDC 服务日志只在 LXCO 特权用户请求时生成，并且只有请求该文件的 LXCO 特权用户才能访问。
CVE-2021-34170||Bandai Namco FromSoftware Dark Souls III 允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2021-34173||攻击者可通过一个畸形的信标csa帧在v4.2和早期版本的Espressif esp32中造成拒绝服务和内核恐慌。该设备需要重新启动才能恢复。
CVE-2021-34174||Broadcom BCM4352 和 BCM43684 芯片中存在一个漏洞。任何使用 BCM4352 和 BCM43684 的无线路由器都会受到影响，例如华硕 AX6100。攻击者可通过关联或重新关联帧对连接到BCM4352或BCM43684路由器的任何设备造成拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-3418|||如果签署grub的证书被安装到db，grub可以直接启动。然后它将启动任何没有签名验证的内核。被启动的内核会认为它是在安全启动模式下启动的，并会实施锁定，但它可能已经被篡改了。这个缺陷是CVE-2020-15705的重现，只影响到2.06之前的grub2版本和上游以及使用shim_lock机制的发行版。
CVE-2021-34181||TomExam 3.0中通过list.thtml的p_name参数存在跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-34183||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。进一步的调查表明，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-34184||Miniaudio 0.10.35有一个双重自由漏洞，可能导致miniaudio.h中的ma_default_vfs_close__stdio缓冲区溢出。
CVE-2021-34185||Miniaudio 0.10.35有一个基于整数的缓冲区溢出，由miniaudio.h中drwav_bytes_to_u32的越界左移引起。
CVE-2021-34187||main/inc/ajax/model.ajax.php在Chamilo通过1.11.14允许通过searchField, filters, 或 filters2参数进行SQL注入。
cve-2021-3419||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选者被其CNA撤回了。注释：无。
CVE-2021-34190|||Issabel PBX version 4的index.php?menu=billing_rates中存在存储的跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过在 "创建新费率 "模块下的 "名称 "或 "前缀 "字段中输入精心制作的有效载荷执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3420||Newlib在4.0.0之前的版本中发现漏洞，内存分配函数mEMALIGn、pvALLOc、nano_memalign、nano_valloc、nano_pvalloc中不当的溢出验证可能发生整数溢出，导致分配一个小缓冲区，然后导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-34201||D-Link DIR-2640-US 1.01B04存在缓冲区溢出漏洞。D-Link AC2600(DIR-2640)的一些进程中存在多个越界漏洞。本地普通用户可以覆盖.bss部分的全局变量，导致进程崩溃或改变。
CVE-2021-34202||在D-Link AC2600(DIR-2640)1.01B04的一些进程中存在多个越界的漏洞。普通权限可以提升为管理员权限，导致本地任意代码执行。攻击者可以结合其他漏洞，进一步达到远程代码执行的目的。
CVE-2021-34203||D-Link DIR-2640-US 1.01B04存在不正确访问控制的漏洞。路由器ac2600(dir-2640-us)在设置PPPoE时，会以全网监控的方式启动quagga进程，该功能使用原默认密码和端口。攻击者可以很容易地使用telnet登录，修改路由信息，监控路由器下所有设备的流量，劫持DNS和钓鱼攻击。此外，这个接口很可能被客户质疑为后门，因为这个接口不应该被暴露。
CVE-2021-34204||D-Link DIR-2640-US 1.01B04受到未充分保护凭证的影响。D-Link AC2600(DIR-2640)以纯文本形式存储设备系统账户密码。它不使用linux用户管理。此外，所有设备的密码都是一样的，正常用户无法修改。攻击者可以很容易地通过串行端口登录到目标路由器并获得root权限。
CVE-2021-34207||TOTOLINK A3002R V1.1.1-B20200824版本中ddns.htm的跨站脚本（重要更新，新用户界面）允许攻击者通过修改 "域名 "字段、"服务器地址 "字段、"用户名/电子邮件 "或 "密码/密钥 "字段执行任意JavaScript。
CVE-2021-3421||在RPM包的读取功能中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者说服受害者安装一个看似可验证的软件包，或破坏一个RPM库，从而导致RPM数据库损坏。这个漏洞的最大威胁是数据完整性。该漏洞影响到4.17.0-alpha之前的RPM版本。
CVE-2021-34215||TOTOLINK A3002R V1.1.1-B20200824版本中tcpipwan.htm的跨站脚本（重要更新，新用户界面）允许攻击者通过修改 "服务名称 "字段执行任意JavaScript。
CVE-2021-34218||TOTOLINK-A702R-V1.0.0-B20161227.1023的登录门户的目录索引，允许攻击者通过GET参数访问/add/ ，/img/ ，/js/ ，和/mobile目录。
CVE-2021-3422||Splunk-to-Splunk 协议中缺乏对键值字段的验证，导致配置为索引 Universal Forwarder 流量的 Splunk Enterprise 实例出现拒绝服务。该漏洞影响到7.3.9之前的Splunk Enterprise版本，8.0.9之前的8.0版本，以及8.1.3之前的8.1版本。它不影响通用转发器。当Splunk转发使用TLS或令牌进行保护时，该攻击需要破坏证书或令牌，或两者都破坏。实施其中之一或两者可将严重程度降至中等。
CVE-2021-34220||TOTOLINK A3002R V1.1.1-B20200824版本中tr069config.htm的跨站脚本（重要更新，新用户界面）允许攻击者通过修改 "用户名 "字段或 "密码 "字段执行任意JavaScript。
CVE-2021-34223||TOTOLINK A3002R V1.1.1-B20200824版本中urlfilter.htm的跨站脚本（重要更新，新用户界面）允许攻击者通过修改 "URL地址 "字段执行任意JavaScript。
CVE-2021-34228||TOTOLINK A3002R V1.1.1-B20200824版本中parent_control.htm的跨站脚本（重要更新，新用户界面）允许攻击者通过修改 "描述 "字段和 "服务名称 "字段执行任意JavaScript。
CVE-2021-3423||Bitdefender GravityZone Business Security中使用的openssl组件存在不受控制的搜索路径元素漏洞，允许攻击者加载第三方DLL以提升权限。这个问题影响到Bitdefender GravityZone Business Security 6.6.23.329之前的版本。
CVE-2021-34235||Tokheim Profleet DiaLOG 11.005.02受SQL注入影响。该组件是登录页面上的Field__UserLogin参数。
CVE-2021-34236||Netgear R8000 Router with firmware v1.0.4.56中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过向'/bd_genie_create_account.cgi'发送带有足够长参数'register_country'的精心制作的POST，执行任意代码或导致拒绝服务。
CVE-2021-3424||在Red Hat Single Sign-On 7.4中提供的keycloak中发现一个缺陷，其中IDN同位素攻击是可能的。恶意用户可以用已经注册的名字注册自己，并欺骗管理员授予他额外的权限。
CVE-2021-34243||在Ice Hrm 29.0.0.OS中发现一个存储的跨网站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过上传到文档管理标签的精心制作的文件执行任意网络脚本或HTML。当用户访问精心制作的文件的上传位置时，该漏洞被触发。
CVE-2021-34244||在Ice Hrm 29.0.0.OS发现一个跨网站请求伪造（CSRF）漏洞，允许攻击者创建新的管理账户或更改用户密码。
CVE-2021-3425||在AMQ Broker中发现一个漏洞，当使用jdbc持久化功能时，AMQ Broker应用日志文件中提供的JDBC加密用户名和密码会被披露。Red Hat AMQ 7中的版本有漏洞。
CVE-2021-34250|||在 baijiacms v4 中发现一个问题。存在CSRF漏洞，可以修改商店信息和登录密码。
CVE-2021-34254||Umbraco CMS 7.15.7之前由于booting.aspx上的url sanitization不足，存在Open Redirection漏洞。
CVE-2021-34257||WPanel 4 4.3.1及以下版本存在多个远程代码执行(RCE)漏洞，通过恶意PHP文件上传至(1)Dashboard的Avatar图片、(2)Post Folder图片、(3)Pages Folder图片和(4)Gallery Folder图片。
CVE-2021-34259||意法半导体STM32Cube中间件v1.8.0及以下版本的USBH_ParseCfgDesc()函数存在缓冲区溢出漏洞，攻击者可以执行任意代码。
CVE-2021-3426||Python 3的pydoc中存在缺陷。本地或邻近的攻击者如果发现或能够说服另一个本地或邻近的用户启动pydoc服务器，就可以访问该服务器并利用它披露属于其他用户的敏感信息，而这些信息通常是他们无法访问的。这个缺陷的最高风险是对数据的保密性。该缺陷影响到3.8.9之前的Python版本、3.9.3之前的Python版本和3.10.0a7之前的Python版本。
CVE-2021-34260|| STMicroelectronics STM32Cube Middleware v1.8.0及以下版本的USBH_ParseInterfaceDesc()函数存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者执行任意代码。
CVE-2021-34261||意法半导体STM32Cube中间件v1.8.0及以下版本的USBH_ParseCfgDesc()中的一个问题，导致在尝试设置远程唤醒功能时系统挂起，从而导致拒绝服务。
CVE-2021-34262|| STMicroelectronics STM32Cube Middleware v1.8.0及以下版本的USBH_ParseEPDesc()函数存在缓冲区溢出漏洞，允许攻击者执行任意代码。
CVE-2021-34267||意法半导体STM32Cube中间件v1.8.0及以下版本的USBH_MSC_InterfaceInit()函数中的一个漏洞，当系统试图与连接的终端通信时，会导致拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-34268||意法半导体STM32Cube中间件v1.8.0及以下版本的USBH_ParseDevDesc()函数中的一个问题，通过一个畸形的USB设备数据包导致拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-3427||Deluge Web-UI存在通过精心制作的torrent文件实现XSS的漏洞。来自torrent文件的数据没有被正确处理，因为它被直接解释为HTML。向用户提供恶意torrent文件的人可以在用户的浏览器会话中执行任意的Javascript代码。
CVE-2021-34270||以太坊ERC20代币的智能合约实现中的mintToken函数出现整数溢出，允许所有者造成意外的财务损失。
CVE-2021-34272||以太坊ERC20代币RobotCoin（RBTC）的智能合约实现中的 "拥有 "功能存在安全漏洞，允许攻击者劫持受害者账户并任意增加资产的数字供应。
CVE-2021-34273||可交易的以太坊ERC20代币BTC2X（B2X）的智能合约实现中的 "拥有 "功能存在安全缺陷，允许攻击者劫持受害者账户并任意增加资产的数字供应。
CVE-2021-3428||在Linux内核中发现一个缺陷。在 ext4_es_cache_extent 中的 fs/ext4/extents.c 中，如果在精心制作的 ext4 文件系统中损坏程度树，则会发现拒绝服务问题。伪造一个整数溢出，具有特殊用户权限的本地攻击者可能会导致系统崩溃问题，从而导致可用性威胁。
CVE-2021-34280||Polaris Office v9.103.83.44230受PolarisOffice.exe和EngineDLL.dll中的未初始化指针漏洞影响，可能导致远程代码执行。为了利用该漏洞，有人必须打开一个精心制作的PDF文件。
CVE-2021-34291||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Gif_loader.dll库在解析GIF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-12956)
CVE-2021-34292||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-12959)
CVE-2021-34293||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Gif_loader.dll库在解析GIF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13020)
CVE-2021-34294||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的 Gif_loader.dll 库在解析 GIF 文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越过分配的缓冲区末端的越界读取。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(ZDI-CAN-13023)
CVE-2021-34295||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Gif_loader.dll库在解析GIF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13024)
CVE-2021-34296||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13057)
CVE-2021-34297||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13059)
CVE-2021-34298||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时，在对一个对象进行进一步的自由操作之前，缺乏对用户提供的数据的正确验证。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13060)
CVE-2021-34299||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13192)
CVE-2021-3430||断言可通过重复LL_CONNECTION_PARAM_REQ达到。Zephyr版本>= v1.14包含可达断言（CWE-617）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-46h3-hjcq-2jjr
CVE-2021-34300||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入超过分配的缓冲区末端。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13194)
CVE-2021-34301||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时，在对一个对象进行进一步的自由操作之前，缺乏对用户提供的数据的正确验证。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13196)
CVE-2021-34302||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13197)
CVE-2021-34303||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_Loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的上下文中泄露信息。(zdi-can-13198)
CVE-2021-34304||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_Loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13199)
CVE-2021-34305||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的Gif_loader.dll库在解析GIF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13340)
CVE-2021-34306||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致内存损坏的情况。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13342)
CVE-2021-34307||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_Loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的上下文中泄露信息。(zdi-can-13343)
CVE-2021-34308||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13344)
CVE-2021-34309||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13350)
CVE-2021-3431||断言可通过重复 LL_FEATURE_REQ 达到。Zephyr版本>= v2.5.0包含可达断言（CWE-617）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-7548-5m6f-mqv9
CVE-2021-34310||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13351)
CVE-2021-34311||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Mono_loader.dll库在解析J2K文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13352)
CVE-2021-34312||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13353)
CVE-2021-34313||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Tiff_loader.dll库在解析TIFF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13354)
CVE-2021-34314||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_loader.dll库在解析SGI文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13355)
CVE-2021-34315||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_loader.dll库在解析SGI文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越过分配的缓冲区末端的越界读取。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13356)
CVE-2021-34316||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的DL180CoolType.dll库在解析PDF文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13380)
CVE-2021-34317||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_loader.dll库在解析PCX文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13402)
CVE-2021-34318||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_loader.dll库在解析PCT文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13403)
CVE-2021-34319||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的BMP_loader.dll库在解析SGI文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13404)
CVE-2021-3432||CONNECT_IND中的无效区间导致除零。Zephyr版本>=v1.14.0除以零（CWE-369）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-7364-p4wc-8mj4
CVE-2021-34320||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13406)
CVE-2021-34321||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响的应用程序中的VisDraw.dll库在解析J2K文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13414)
CVE-2021-34322||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的JPEG2K_Loader.dll库在解析J2K文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13416)
CVE-2021-34323||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13419)
CVE-2021-34324||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时，在对对象进行进一步自由操作之前，缺乏对用户提供的数据的正确验证。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13420)
CVE-2021-34325||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞，在当前进程的背景下泄露信息。(zdi-can-13421)
CVE-2021-34326||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Solid Edge SE2021（所有版本<SE2021MP5）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的plmxmlAdapterSE70.dll库在解析PAR文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13422)
CVE-2021-34327||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Solid Edge SE2021（所有版本<SE2021MP5）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的plmxmlAdapterSE70.dll库在解析ASM文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入超过固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13423)
CVE-2021-34328||在 JT2Go（所有版本 < V13.2）、Solid Edge SE2021（所有版本 < SE2021MP5）、Teamcenter Visualization（所有版本 < V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的plmxmlAdapterSE70.dll库在解析PAR文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13424)
CVE-2021-34329||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Solid Edge SE2021（所有版本<SE2021MP5）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的plmxmlAdapterSE70.dll库在解析PAR文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致越界写入固定长度的基于堆的缓冲区。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13427)
CVE-2021-3433||CONNECT_IND中无效的通道映射导致死锁。Zephyr 版本 >= v2.5.0 对异常情况的检查或处理不当 (CWE-703)。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-3c2f-w4v6-qxrp
CVE-2021-34330||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响的应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时，在对对象进行进一步自由操作之前，缺乏对用户提供的数据的正确验证。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13430)
CVE-2021-34331||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的Jt981.dll库在解析JT文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。这可能导致在分配的结构结束后出现越界写入。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。(zdi-can-13442)
CVE-2021-34332||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）发现一个漏洞。受影响应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。畸形的输入文件可能导致无限循环条件，从而导致拒绝服务条件。攻击者可以利用这一漏洞消耗过多的资源。(cnvd-c-2021-79300)
CVE-2021-34333||在JT2Go（所有版本<V13.2）、Teamcenter Visualization（所有版本<V13.2）中发现一个漏洞。受影响应用程序中的BMP_Loader.dll库在解析BMP文件时缺乏对用户提供的数据的正确验证。畸形的输入文件可能导致分配的缓冲区重复释放，从而导致崩溃。攻击者可以利用这一漏洞造成拒绝服务的情况。(cnvd-c-2021-79295)
CVE-2021-34334||Exiv2是一个命令行工具和C++库，用于读取、写入、删除和修改图像文件的元数据。当Exiv2被用来读取一个伪造的图像文件的元数据时，会触发一个无限循环。攻击者如果能欺骗受害者在精心制作的图像文件上运行Exiv2，就有可能利用该漏洞造成拒绝服务。该漏洞已在0.27.5版本中修复。
CVE-2021-34335||Exiv2是一个命令行工具和C++库，用于读取、写入、删除和修改图像文件的元数据。在Exiv2 v0.27.4和更早的版本中发现了一个由整数除以0导致的浮点异常（FPE）。当Exiv2被用于打印一个精心制作的图像文件的元数据时，FPE被触发。攻击者如果能够欺骗受害者在精心制作的图像文件上运行Exiv2，就有可能利用该漏洞造成拒绝服务。请注意，该漏洞仅在打印解释（翻译）数据时被触发，这是一个不太常用的Exiv2操作，需要一个额外的命令行选项（`-p t`或`-P t`）。该错误在v0.27.5版本中被修复。
CVE-2021-34338||明0.4.8在decompiler.c文件的函数getName()中存在越界缓冲区覆盖问题，导致直接分段故障并导致拒绝服务。
CVE-2021-34339||明0.4.8在decompiler.c文件的函数getString()中存在越界缓冲区访问问题，导致直接分段故障并导致拒绝服务。
CVE-2021-3434||le_ecred_conn_req()中基于栈的缓冲区溢出。Zephyr 版本 >= v2.5.0 基于堆栈的缓冲区溢出（CWE-121）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-8w87-6rfp-cfrm
CVE-2021-34340||明0.4.8在decompiler.c文件中的函数decompileINCR_DECR()中存在越界缓冲区访问问题，导致直接分段故障，从而导致拒绝服务。
CVE-2021-34341||明0.4.8在decompile.c文件中的函数decompileIF()存在越界读取漏洞，导致直接分段故障并导致拒绝服务。
CVE-2021-34342||明0.4.8在decompile.c中的函数newVar_N()存在越界读取漏洞，导致大量信息泄露。
CVE-2021-34343||据报道，一个堆栈缓冲区溢出漏洞影响运行QTS、QuTScloud、QuTS hero的QNAP设备。如果被利用，该漏洞允许攻击者执行任意代码。我们已经在以下版本的QTS, QuTScloud, QuTS hero中修复了这个漏洞。QTS 4.5.4.1715 build 20210630 and later QTS 5.0.0.1716 build 20210701 and later QuTScloud c4.5.6.1755 and later QuTS hero h4.5.4.1771 build 20210825 and later
CVE-2021-34344||据报道，一个堆栈缓冲区溢出漏洞影响运行QUSBCam2的QNAP设备。如果被利用，该漏洞允许攻击者执行任意代码。我们已经在以下版本的QUSBCam2中修复了这个漏洞。QTS 4.5.4:QUSBCam2 1.1.4 ( 2021/07/30 ) 及以后的版本 QTS 5.0:QUSBCam2 2.0.1 ( 2021/08/03 ) 及以后版本 QTS 4.3.6:QUSBCam2 1.1.4 ( 2021/07/30 ) 及以后版本 QTS 4.3.3:QUSBCam2 1.1.4 ( 2021/08/06 ) 及以后的版本 QuTS hero 4.5.3:QUSBCam2 1.1.4 ( 2021/07/30 ) 及以后版本
CVE-2021-34345||据报道，一个堆栈缓冲区溢出漏洞影响运行NVR存储扩展的QNAP设备。如果被利用，该漏洞允许攻击者执行任意代码。我们已经在以下版本的NVR存储扩展中修复了这个漏洞。NVR Storage Expansion 1.0.6 ( 2021/08/03 ) 及以后的版本
CVE-2021-34346||据报道，一个堆栈缓冲区溢出的漏洞影响到运行NVR Storage Expansion的QNAP设备。如果被利用，该漏洞允许攻击者执行任意代码。我们已经在以下版本的NVR存储扩展中修复了这个漏洞。NVR Storage Expansion 1.0.6 ( 2021/08/03 ) 及以后的版本
CVE-2021-34348||据报道，一个命令注入漏洞影响运行QVR的QNAP设备。如果被利用，此漏洞可能允许远程攻击者运行任意命令。我们已经在以下版本的QVR中修复了这个漏洞。QVR 5.1.5 build 20210803及以后的版本
CVE-2021-34349||一个命令注入漏洞已被报告，影响运行QVR的QNAP设备。如果被利用，该漏洞可能允许远程攻击者运行任意命令。我们已经在以下版本的QVR中修复了这个漏洞。QVR 5.1.5 build 20210803 and later
CVE-2021-3435||le_ecred_conn_req()的信息泄露。Zephyr 版本 >= v2.4.0 使用未初始化的资源（CWE-908）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-xhg3-gvj6-4rqh
CVE-2021-34351||报告了一个命令注入漏洞，影响运行QVR的QNAP设备。如果被利用，该漏洞可能允许远程攻击者运行任意命令。我们已经在以下版本的QVR中修复了这个漏洞。QVR 5.1.5 build 20210803 and later
CVE-2021-34352||一个命令注入漏洞已被报告，影响运行QVR的QNAP设备。如果被利用，该漏洞可能允许远程攻击者运行任意命令。我们已经在以下版本的QVR中修复了这个漏洞。QVR 5.1.5 build 20210902 and later
CVE-2021-34354||一个跨站脚本(XSS)漏洞被报告影响运行Photo Station的QNAP设备。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Photo Station中修复此漏洞。Photo Station 6.0.18 ( 2021/09/01 ) 及以后的版本
CVE-2021-34355||一个跨站脚本(XSS)漏洞被报告影响运行Photo Station的QNAP NAS。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Photo Station中修复这个漏洞。Photo Station 5.4.10 ( 2021/08/19 ) 及以后版本 Photo Station 5.7.13 ( 2021/08/19 ) 及以后版本 Photo Station 6.0.18 ( 2021/09/01 ) 及以后版本
CVE-2021-34356||一个跨站脚本(XSS)漏洞被报告影响运行Photo Station的QNAP设备。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Photo Station中修复了这个漏洞。Photo Station 6.0.18 ( 2021/09/01 ) 及以后的版本
CVE-2021-34357||一个跨站脚本(XSS)漏洞被报告影响运行QmailAgent的QNAP设备。如果被利用，该漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的QmailAgent中修复了这个漏洞。QmailAgent 3.0.2 ( 2021/08/25 ) 及以后的版本
CVE-2021-34358||我们已经在以下版本的QmailAgent中修复了这个漏洞。QmailAgent 3.0.2 ( 2021/08/25 ) 及以后的版本
CVE-2021-34359||据报道，一个跨站脚本(XSS)漏洞影响到运行代理服务器的QNAP设备。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Proxy Server中修复了这个漏洞。QTS 4.5.x:代理服务器1.4.2 ( 2021/12/30 ) 及以后的版本
CVE-2021-3436||BT：在密钥分发阶段，如果知道密钥的身份地址，就有可能覆盖现有的密钥。Zephyr版本>=1.14.2, >=2.4.0, >=2.5.0包含使用重复标识符的多个资源（CWE-694）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-j76f-35mc-4h63
CVE-2021-34360||据报道，一个跨站请求伪造(CSRF)漏洞影响运行代理服务器的QNAP设备。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Proxy Server中修复了这个漏洞。QTS 4.5.x:代理服务器 1.4.2 ( 2021/12/30 ) 及以后的版本 QuTS hero h5.0.0: 代理服务器 1.4.3 ( 2022/01/18 ) 及以后的版本 QuTScloud c4.5.6: 代理服务器 1.4.2 ( 2021/12/30 ) 及以后的版本
CVE-2021-34361||据报道，一个跨网站脚本(XSS)漏洞影响运行Proxy Server的QNAP设备。如果被利用，此漏洞允许远程攻击者注入恶意代码。我们已经在以下版本的Proxy Server中修复了这个漏洞。QTS 4.5.x:代理服务器1.4.2 ( 2021/12/30 ) 及以后的版本
CVE-2021-34362||报告了一个命令注入漏洞，影响运行媒体流插件的QNAP设备。如果被利用，这个漏洞允许远程攻击者运行任意命令。我们已经在以下版本的Media Streaming add-on中修复了这个漏洞。QTS 5.0.0: Media Streaming add-on 500.0.0.3 ( 2021/08/20 ) 及以后的版本 QTS 4.5.4:Media Streaming add-on 500.0.0.3 ( 2021/08/20 ) 及以后版本 QTS 4.3.6:Media Streaming add-on 430.1.8.12 ( 2021/08/20 ) 及以后版本 QTS 4.3.3:Media Streaming add-on 430.1.8.12 ( 2021/09/29 ) 及更高版本 QuTS-Hero 5.0.0: Media Streaming add-on 500.0.0.3 ( 2021/08/20 ) 及更高版本
CVE-2021-34363||Thefuck (aka The Fuck)软件包在3.31之前用于Python，允许路径遍历，通过 "撤销存档操作 "功能导致任意文件删除。
CVE-2021-34364||21.6.8之前的Refined GitHub浏览器扩展可能允许通过文档中的链接进行XSS。注意：github.com发送Content-Security-Policy头文件，以在总体上解决XSS和其他问题。
cve-2021-34365||**拒绝 **不要使用这个候选编号。ConsultIDs: none.原因是。候选人已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2021-34366||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询标识：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2021-34367||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2021-34368||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2021-34369||***拒绝 ** Accela Civic Platform中的portlets/contact/ref/refContactDetail.do通过20.1允许远程攻击者通过修改contactSeqNumber值获取敏感信息。注意：供应商表示 "被查询的信息对于该应用程序的认证用户来说是授权的，所以我们认为这不适用。"
CVE-2021-3437||OMEN Gaming Hub SDK软件包中发现了潜在的安全漏洞，可能允许权限升级和/或拒绝服务。惠普正在发布软件更新，以减少潜在的漏洞。
CVE-2021-34370||** DISPUTED ** Accela Civic Platform through 20.1 allows ssoAdapter/logoutAction.do successURL XSS.注意：供应商称 "有可配置的安全标志，我们无法用现有的信息重现它们"。
CVE-2021-34371||Neo4j到3.4.18（启用了shell服务器）暴露了一个RMI服务，可以任意反序列化Java对象，例如，通过setSessionVariable。攻击者可以滥用这一点进行远程代码执行，因为存在与可利用的小工具链的依赖关系。
CVE-2021-34372||Trusty（英伟达为Jetson设备生产的可信操作系统）驱动程序在英伟达OTE协议消息解析代码中包含一个漏洞，其中malloc()大小计算中的整数溢出导致堆上的缓冲区溢出，这可能导致信息泄露、权限升级和拒绝服务。
CVE-2021-34373||Trusty trusted Linux kernel (TLK)包含英伟达TLK内核中的一个漏洞，由于缺乏堆加固，可能导致堆溢出，从而可能导致信息泄露和拒绝服务。
CVE-2021-34374||Trusty 在命令处理程序中包含一个漏洞，即输入缓冲区的长度没有得到验证。该漏洞可导致内存损坏，从而可能导致信息泄露、权限升级和拒绝服务。
CVE-2021-34375||Trusty在所有受信任的应用程序（TA）中包含一个漏洞，其中堆栈cookie没有随机化，这可能导致基于堆栈的缓冲区溢出，导致拒绝服务、权限升级和信息披露。
CVE-2021-34376||Trusty在HDCP服务TA中包含一个漏洞，在命令5中缺少边界检查。对内存缓冲区范围内的操作进行不当限制，可能导致拒绝服务、权限升级和信息泄露。
CVE-2021-34377||Trusty在HDCP服务TA中包含一个漏洞，在命令9中缺少边界检查。对内存缓冲区范围内的操作进行不当限制，可能导致权限升级、信息泄露和拒绝服务。
CVE-2021-34378||Trusty在HDCP服务TA中包含一个漏洞，在命令11中缺少边界检查。对内存缓冲区范围内的操作进行不当限制，可能导致信息泄露、拒绝服务或权限升级。
CVE-2021-34379||Trusty在HDCP服务TA中包含一个漏洞，在命令10中缺少边界检查。没有检查I/O缓冲区参数的长度，这可能导致内存损坏。
CVE-2021-3438||某些HP LaserJet产品和三星产品打印机的软件驱动程序中存在潜在的缓冲区溢出，可能导致特权升级。
CVE-2021-34380||英伟达MB2中包含一个漏洞，潜在的堆溢出可能导致堆元数据的损坏，这可能导致在安全启动期间出现任意代码执行、拒绝服务和信息泄露。
CVE-2021-34381||Trusty TLK在英伟达TLK内核函数中包含一个漏洞，由于缺乏检查，允许利用tz_map_shared_mem函数的大小参数上的整数溢出，这可能导致拒绝服务、信息泄露或数据篡改。
CVE-2021-34382||Trusty TLK在英伟达TLK内核的tz_map_shared_mem函数中包含一个漏洞，其中size参数的整数溢出导致请求缓冲区和日志缓冲区溢出，从而允许向内核内的任意地址写入数据。
CVE-2021-34383||Bootloader包含NVIDIA MB2中的一个漏洞，潜在的堆溢出可能导致拒绝服务或权限升级。
CVE-2021-34384||Bootloader 包含英伟达 MB2 中的一个漏洞，潜在的堆溢可能导致内存损坏，从而可能导致拒绝服务或代码执行。
CVE-2021-34385||Trusty TLK内核中包含一个漏洞，在计算长度时出现整数溢出，可能导致堆溢出。
CVE-2021-34386||Trusty TLK内核中包含一个漏洞，在计算calloc大小时出现整数溢出，可能导致count和size的乘法溢出，从而可能导致堆溢出。
CVE-2021-34387||Trusty所基于的ARM TrustZone技术在访问权限设置方面存在漏洞，TLK以读、写和执行权限对为TrustZone保留的DRAM部分进行身份映射，这使得内核代码和数据可以被写入，否则只能映射为读。
CVE-2021-34388||Bootloader包含英伟达TegraBoot中的一个漏洞，潜在的堆溢出可能使攻击者能够控制堆块之后的所有RAM，从而导致拒绝服务或代码执行。
CVE-2021-34389||Trusty包含英伟达OTE协议信息解析代码中的一个漏洞，该代码存在于所有TA中。不正确的边界检查可允许本地用户通过恶意客户端访问TrustZone中堆的内存，这可能导致信息泄露。
CVE-2021-34390||Trusty在NVIDIA TLK内核函数中包含一个漏洞，由于缺乏检查，允许通过用户触发的特定SMC调用，利用整数溢出，这可能导致拒绝服务。
CVE-2021-34391||Trusty在英伟达TLK内核函数中包含一个漏洞，由于缺乏检查，允许通过用户触发的特定SMC调用来利用整数溢出，这可能导致拒绝服务。
CVE-2021-34392||Trusty TLK内核中包含一个漏洞，其中tz_map_shared_mem函数中的整数溢出可以绕过边界检查，这可能导致拒绝服务。
CVE-2021-34393||Trusty包含TSEC TA中的一个漏洞，即使TSEC TA没有暴露任何命令，也会对传入的信息进行反序列化。此漏洞可能允许攻击者利用反序列化器影响代码执行，造成信息泄露。
CVE-2021-34394||Trusty包含英伟达OTE协议中的一个漏洞，该漏洞存在于所有TA中。不正确的消息流反序列化使得攻击者可以使用用户运行的恶意CA，造成缓冲区溢出，可能导致信息泄露和数据修改。
CVE-2021-34395||Trusty TLK在其访问权限设置中包含一个漏洞，它没有正确限制具有本地权限的用户对资源的访问，这可能导致有限的信息披露，对数据进行修改的低风险，以及有限的拒绝服务。
CVE-2021-34396||Bootloader在访问权限设置中包含一个漏洞，未经授权的软件可能会覆盖NVIDIA MB2代码，这将导致有限的拒绝服务。
CVE-2021-34397||Bootloader包含一个NVIDIA MB2的漏洞，该漏洞可能导致自由错误堆，从而导致有限的拒绝服务。
CVE-2021-34398||NVIDIA DCGM，2.2.9之前的所有版本，包含DIAG模块中的一个漏洞，任何用户都可以将共享库注入通常以root身份运行的DCGM服务器中，这可能导致权限升级、完全丧失保密性和完整性，以及完全拒绝服务。
CVE-2021-34399||NVIDIA GPU和Tegra硬件的内部微控制器中包含一个漏洞，可能允许具有高权限的用户从未刷新的寄存器中获取信息，这可能导致信息泄露。
CVE-2021-3440||惠普打印和扫描医生是惠普Windows智能应用程序中的一个应用程序，有可能存在本地权限提升的漏洞。
CVE-2021-34400||NVIDIA GPU和Tegra硬件的内部微控制器中包含一个漏洞，可能允许权限提升的用户从未擦除的内存中获取信息，这可能导致信息泄露。
CVE-2021-34401||NVIDIA Linux内核发行版在nvmap NVGPU_IOCTL_CHANNEL_SET_ERROR_NOTIFIER中包含一个漏洞，不当的访问控制可能导致代码执行、完整性受损或拒绝服务。
CVE-2021-34402||NVIDIA Tegra内核驱动程序包含NVIDIA NVDEC中的一个漏洞，具有高权限的用户可能会从缓冲区的预定边界之外的内存位置读取或写入该位置，这可能导致拒绝服务、信息泄露、完整性受损或可能的权限升级。
CVE-2021-34403||NVIDIA Linux发行版在nvmap ioctl中包含一个漏洞，允许任何拥有本地账户的用户利用 "使用后 "条件，导致代码权限升级、保密性和完整性丧失或拒绝服务。
CVE-2021-34404||英伟达提供的T210的安卓图像包含BROM中的一个漏洞，当BROM失败时，未能限制对AHB-DMA的访问，这可能允许拥有物理访问权的无权攻击者造成拒绝服务或影响完整性和保密性，超出BROM的安全范围。
CVE-2021-34405||NVIDIA Linux发行版在TrustZone's TEE_Malloc函数中包含一个漏洞，其中未检查的返回值导致取消空指针，可能导致拒绝服务。
CVE-2021-34406||NVIDIA Tegra内核驱动包含NVHost中的一个漏洞，其中一个特定的竞赛条件可能导致取消空指针的引用，这可能导致系统重启。
cve-2021-34407||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2021-30480。原因是。该候选人是CVE-2021-30480的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-30480，而不是这个候选人。为防止意外的使用，该候选人中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2021-34408||版本5.3.2之前的所有版本的Zoom Client for Meetings for Windows在安装或更新客户端时，以特权用户的身份将日志文件写入用户可写目录。如果在所使用的用户可写目录和非用户可写目录之间创建链接，这可能允许潜在的权限升级。
CVE-2021-34409||发现5.2.0版之前的Zoom Client for Meetings for MacOS（Standard和for IT Admin）安装包、5.2.0版之前的Zoom Client Plugin for Sharing iPhone/iPad以及5.1.0版之前的Zoom Rooms for Conference，将安装前和安装后的壳脚本复制到用户可写目录。在下面列出的受影响产品中，对用户机器有本地访问权的恶意行为者可以利用这一缺陷，在安装过程中可能在较高权限的上下文中运行任意系统命令。
CVE-2021-3441发现HP OfficeJet 7110宽幅电子打印机存在潜在的安全漏洞，可实现跨站脚本攻击（XSS）。
CVE-2021-34410||5.0.25611.0521之前所有版本的Zoom Plugin for Microsoft Outlook for Mac在安装过程中解压的用户可写的应用程序包允许权限升级为root。
CVE-2021-34411||在5.3.0版之前的Zoom Rooms for Conference Room for Windows的安装过程中，有可能以升高的权限启动Internet Explorer。如果安装程序是以高权限启动的，例如由SCCM启动，这可能导致本地权限升级。
CVE-2021-34412||在5.4.0之前所有版本的Zoom Client for Meetings for Windows的安装过程中，有可能启动Internet Explorer。如果安装程序是以高权限启动的，例如通过SCCM，这可能导致本地权限升级。
CVE-2021-34413||5.3.52553.0918之前的所有版本的Zoom Plugin for Microsoft Outlook for MacOS在插件安装过程中包含一个Time-of-check Time-of-use（TOC/TOU）漏洞。这可能允许标准用户将自己的恶意应用程序写入插件目录，允许恶意应用程序在特权环境下执行。
CVE-2021-34414||版本4.6.348.20201217之前的Zoom on-premise Meeting Connector Controller、版本4.6.348.20201217之前的Zoom on-premise Meeting Connector MMR、版本3.8.42.20200905之前的Zoom on-premise Recording Connector、版本4.4.6620.20201110，以及版本2.5.5495.20210326之前的Zoom on-premise Virtual Room Connector Load Balancer未能验证在更新网络代理配置的请求中发送的输入，这可能导致网络门户管理员在on-premise图像上进行远程命令注入。
CVE-2021-34415||版本4.6.358.20210205之前的Zoom On-Premise Meeting Connector Controller中的Zone Controller服务没有验证传入网络数据包中发送的cnt字段，导致资源耗尽和系统崩溃。
CVE-2021-34416||版本4.6.360.20210325之前的Zoom on-premise Meeting Connector、版本4.6.360.20210325之前的Zoom on-premise Meeting Connector MMR、版本3.8.44.20210326之前的Zoom on-premise Recording Connector、版本4.4.6752.20210326和2.5.5495.20210326之前的Zoom on-premise Virtual Room Connector Load Balancer未能验证在更新网络配置的请求中发送的输入，这可能导致网络门户管理员在企业内部的图像上进行远程命令注入。
CVE-2021-34417||版本4.6.365.20210703之前的Zoom On-Premise Meeting Connector Controller、版本4.6.365.20210703之前的Zoom On-Premise Meeting Connector MMR、版本3之前的Zoom On-Premise Recording Connector的门户网站上的网络代理页面。8.45.20210703、版本4.4.6868.20210703之前的Zoom On-Premise Virtual Room Connector和版本2.5.5496.20210703之前的Zoom On-Premise Virtual Room Connector Load Balancer未能验证在设置网络代理密码的请求中发送的输入。这可能导致网络门户管理员的远程命令注入。
CVE-2021-34418||版本4.6.239.20200613之前的Zoom On-Premise Meeting Connector、版本4.6.239.20200613之前的Zoom On-Premise Meeting Connector MMR、版本3之前的Zoom On-Premise Recording Connector中网络控制台的登录程序。8.42.20200905之前的Zoom On-Premise Virtual Room Connector（4.4.6344.20200612版本）和Zoom On-Premise Virtual Room Connector Load Balancer（2.5.5492.20200616版本）未能验证验证时发送了一个NULL字节。这可能导致登录服务崩溃。
CVE-2021-34419||在版本5.1.0之前的Ubuntu Linux的Zoom Client for Meetings中，在会议中的屏幕共享过程中向用户发送远程控制请求时存在HTML注入缺陷。这可能使会议参与者成为社会工程攻击的目标。
CVE-2021-3442||红帽OpenShift API管理产品中发现一个缺陷。用户输入没有经过验证，允许认证用户将脚本注入某些文本框，导致XSS攻击。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-34420||版本5.5.4之前的Zoom Client for Meetings for Windows安装程序没有正确验证具有.msi、.ps1和.bat扩展名的文件的签名。这可能导致恶意行为者在客户的计算机上安装恶意软件。
CVE-2021-34421||版本5.8.0之前的安卓版Keybase客户端和版本5.8.0之前的iOS版Keybase客户端未能正确删除由用户发起的爆炸信息，如果接收用户在发送用户爆炸信息时将聊天会话置于后台。这可能导致本应从客户设备上删除的敏感信息被泄露。
CVE-2021-34422||版本5.7.0之前的Windows版Keybase客户端在检查上传到团队文件夹的文件名时，包含一个路径遍历漏洞。恶意用户可以用特制的文件名将文件上传到共享文件夹，这可能会使用户在其主机上执行一个不打算执行的应用程序。如果一个恶意用户利用Keybase客户端的公共文件夹共享功能来解决这个问题，这可能导致远程代码执行。
CVE-2021-34423||在5.8.4版之前的Zoom Client for Meetings（适用于Android、iOS、Linux、macOS和Windows）、5.8.1版之前的Zoom Client for Meetings for Blackberry（适用于Android和iOS）、5.8.4版之前的Zoom Client for Meetings for intune（适用于Android和iOS）、5.0.1版之前的Zoom Client for Meetings for Chrome OS（适用于Android、AndroidBali、macOS和Windows）、5.8.3，5.8.3版之前的Zoom Rooms的控制器（用于Android、iOS和Windows），5.8.4版之前的Zoom VDI Windows会议客户端，5.8.4版之前的Zoom VDI Azure虚拟桌面插件（用于Windows x86或x64，IGEL x64，Ubuntu x64，HP ThinPro OS x64）。8.4.21112, 版本5.8.4之前的Zoom VDI Citrix插件（适用于Windows x86或x64, Mac通用安装程序和卸载程序, IGEL x64, eLux RP6 x64, HP ThinPro OS x64, Ubuntu x64, CentOS x 64, Dell ThinOS）。21112，5.8.4.21112版本之前的Zoom VDI VMware插件（适用于Windows x86或x64，Mac通用安装程序和卸载程序，IGEL x64，eLux RP6 x64，HP ThinPro OS x64，Ubuntu x64，CentOS x64，Dell ThinOS），5.8.4.21112版本之前的Zoom Meeting SDK for Android。7.6.1922之前的Zoom Meeting SDK for iOS，5.7.6.1082之前的Zoom Meeting SDK for macOS，5.7.6.1340之前的Zoom Meeting SDK for Windows，5.7.6.1081之前的Zoom Video SDK（用于Android、iOS、macOS和Windows），1。1.2之前的Zoom On-Premise Meeting Connector Controller 4.8.12.20211115，Zoom On-Premise Meeting Connector MMR 4.8.12.20211115，Zoom On-Premise Recording Connector 5.1.0.65.20211116，Zoom On-Premise Virtual Room Connector 4.4.7266.20211117、版本2.5.5692.20211117之前的Zoom On-Premise Virtual Room Connector Load Balancer、版本1.0.1058.20211116之前的Zoom Hybrid Zproxy，以及版本4.6.20211116.131_x86-64之前的Zoom Hybrid MMR。这有可能允许恶意行为者使服务或应用程序崩溃，或利用该漏洞执行任意代码。
CVE-2021-34424||在版本 5.8.4 之前的 Zoom Client for Meetings（适用于 Android、iOS、Linux、macOS 和 Windows）、版本 5.8.1 之前的 Zoom Client for Meetings for Blackberry（适用于 Android 和 iOS）、版本 5.8.4 之前的 Zoom Client for Meetings for intune（适用于 Android 和 iOS）、版本 5.0.1 之前的 Zoom Client for Meetings for Chrome OS、版本 5.0.1 之前的 Zoom Rooms for Conference Room（适用于 Android、AndroidBali、macOS 和 Windows）发现一个漏洞。8.3，5.8.3版之前的Zoom Rooms的控制器（用于Android、iOS和Windows），5.8.4版之前的Zoom VDI Windows会议客户端，5.8.4版之前的Zoom VDI Azure虚拟桌面插件（用于Windows x86或x64，IGEL x64，Ubuntu x64，HP ThinPro OS x64）。8.4.21112, 版本5.8.4之前的Zoom VDI Citrix插件（适用于Windows x86或x64, Mac通用安装程序和卸载程序, IGEL x64, eLux RP6 x64, HP ThinPro OS x64, Ubuntu x64, CentOS x 64, Dell ThinOS）。21112，5.8.4.21112版本之前的Zoom VDI VMware插件（适用于Windows x86或x64，Mac通用安装程序和卸载程序，IGEL x64，eLux RP6 x64，HP ThinPro OS x64，Ubuntu x64，CentOS x64，Dell ThinOS），5.7.6版本之前的Zoom Meeting SDK for Android。1922年前的Zoom Meeting SDK for iOS 5.7.6.1082，Zoom Meeting SDK for macOS 5.7.6.1340，Zoom Meeting SDK for Windows 5.7.6.1081，Zoom Video SDK (for Android, iOS, macOS, and Windows) 1.1.2版本前，Zoom on-premise Meeting Connector 4.8.12.20211115，版本4.8.12.20211115之前的Zoom on-premise Meeting Connector MMR，版本5.1.0.65.20211116之前的Zoom on-premise Recording Connector，版本4.4.7266之前的Zoom on-premise Virtual Room Connector。20211117、版本2.5.5692.20211117之前的Zoom on-premise Virtual Room Connector Load Balancer、版本1.0.1058.20211116之前的Zoom Hybrid Zproxy和版本4.6.20211116.131_x86-64之前的Zoom Hybrid MMR，这可能允许暴露进程内存的状态。这个问题可能被用来深入了解产品内存的任意区域。
CVE-2021-34425||版本5.7.3之前的Zoom Client for Meetings（适用于Android、iOS、Linux、macOS和Windows）在chat\的 "链接预览 "功能中包含一个服务器侧请求伪造漏洞。在5.7.3之前的版本中，如果用户启用chat\的 "链接预览 "功能，恶意行为者可以欺骗用户，向行为者无法直接到达的URL发送任意的HTTP GET请求。
CVE-2021-34426||当用户在命令行上执行 "keybase git lfs-config "命令时，在5.6.0版本之前的Keybase Client for Windows中发现一个漏洞。在5.6.0之前的版本中，对用户的Git仓库有写入权限的恶意行为者可以利用这个漏洞在用户的本地系统上执行任意Windows命令。
CVE-2021-34427||在Eclipse BIRT 4.8.0及以前的版本中，攻击者可以使用查询参数创建一个可从远程（当前BIRT查看器目录）访问的JSP文件，将JSP代码注入运行实例。
CVE-2021-34428||对于Eclipse Jetty版本<= 9.4.40, <= 10.0.2, <= 11.0.2, 如果从SessionListener#sessionDestroyed()方法抛出一个异常，那么会话ID在会话ID管理器中不会被废止。在具有集群会话和多个上下文的部署中，这可能导致会话不被废止。这可能导致在共享计算机上使用的应用程序被保留为登录状态。
CVE-2021-34429||对于Eclipse Jetty 9.4.37-9.4.42, 10.0.1-10.0.5 & 11.0.1-11.0.5版本，URI可以使用一些编码字符进行制作，以访问WEB-INF目录的内容和/或绕过一些安全限制。这是CVE-2021-28164/GHSA-v7ff-8wcx-gmc5中报告的漏洞的一个变种。
CVE-2021-3443||在Jasper 2.0.27之前的版本处理JP2图像格式解码器中的组件引用的方式中发现了一个取消NULL指针的缺陷。特制的 JP2 图像文件在打开时可能导致使用 Jasper 库的应用程序崩溃。
CVE-2021-34430||Eclipse TinyDTLS到0.9-rc1依赖于C库中的rand函数，这使得远程攻击者更容易计算主密钥然后解密DTLS流量。
CVE-2021-34431||在Eclipse Mosquitto 1.6至2.0.10版本中，如果一个通过MQTT v5连接的认证客户向代理发送一个精心制作的CONNECT消息，将发生内存泄漏，这可用于对代理进行DoS攻击。
CVE-2021-34432||在Eclipse Mosquitto 2.07及以前的版本中，如果客户端试图发送主题长度=0的PUBLISH包，服务器将崩溃。
CVE-2021-34433||在Eclipse Californium 2.0.0至2.6.4和3.0.0-M1至3.0.0-M3版本中，基于证书（x509和RPK）的DTLS握手意外地在客户端没有验证服务器端的签名就成功了，如果该签名不包括在服务器的ServerKeyExchange中。
CVE-2021-34434||在Eclipse Mosquitto 2.0至2.0.11版本中，当使用动态安全插件时，如果在持久客户端离线时撤销客户端在某个主题上进行订阅的能力，那么该客户端的现有订阅不会被撤销。
CVE-2021-34435||在Eclipse Theia 0.3.9到1.8.1中，"迷你浏览器 "扩展允许用户在IDE内的iframe中预览HTML文件。但由于它的制作方式，预览的HTML文件有可能触发RCE。该漏洞仅在用户预览恶意文件时发生。
CVE-2021-34436||在Eclipse Theia 0.1.1 to 0.2.0中，可以通过theia-xml-extension来利用默认构建，获得远程代码执行（和XXE）。这个扩展使用lsp4xml（最近改名为LemMinX），以提供对XML的语言支持。这是在默认情况下安装的。
CVE-2021-34438||Windows Font Driver Host Remote Code Execution 漏洞
CVE-2021-34439||Microsoft Windows Media Foundation 远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34441、CVE-2021-34503相同。
CVE-2021-3444||Linux内核中的bpf验证器没有正确处理mod32目标寄存器截断，当已知源寄存器为0时，有能力加载bpf程序的本地攻击者可以利用这一点获得内核内存中的越界读取，导致信息泄露（内核内存），并可能导致越界写入，从而有可能导致代码执行。该问题已在上游内核9b00f1b78809（"bpf: Fix truncation handling for mod32 dst reg wrt zero"）和Linux稳定版内核5.11.2、5.10.19和5.4.101中解决。
CVE-2021-34440||GDI+信息泄露漏洞
CVE-2021-34441||Microsoft Windows Media Foundation远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34439、CVE-2021-34503是唯一的。
CVE-2021-34442||Windows DNS服务器拒绝服务漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33745、CVE-2021-34444、CVE-2021-34499中唯一。
CVE-2021-34444||Windows DNS服务器拒绝服务漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33745、CVE-2021-34442、CVE-2021-34499中唯一。
CVE-2021-34445||Windows远程访问连接管理器权限提升漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33761, CVE-2021-33773, CVE-2021-34456中唯一。
CVE-2021-34446||Windows HTML平台安全功能绕过漏洞
CVE-2021-34447||Windows MSHTML平台远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34497唯一。
CVE-2021-34448||Scripting Engine内存破坏漏洞
CVE-2021-34449|Win32k特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34516唯一。
CVE-2021-3445||在0.60.1之前的版本中，libdnf的签名验证功能发现了一个缺陷。该漏洞允许攻击者如果能够改变RPM包的头信息，然后欺骗用户或系统进行安装，就可以实现代码执行。该漏洞的最高风险是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-34450||Windows Hyper-V远程代码执行漏洞
CVE-2021-34451||Microsoft Office Online Server Spoofing 漏洞
CVE-2021-34452||Microsoft Word远程代码执行漏洞
CVE-2021-34453||Microsoft Exchange Server拒绝服务漏洞
CVE-2021-34454||Windows远程访问连接管理器信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33763、CVE-2021-34457是唯一的。
CVE-2021-34455||Windows文件历史服务权限提升漏洞
CVE-2021-34456||Windows远程访问连接管理器权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33761、CVE-2021-33773、CVE-2021-34445是唯一的。
CVE-2021-34457||Windows远程访问连接管理器信息泄露漏洞 此CVE ID在CVE-2021-33763、CVE-2021-34454中唯一。
CVE-2021-34458||Windows内核远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34508是唯一的。
CVE-2021-34459||Windows AppContainer特权提升漏洞
CVE-2021-3446||在0.8.2之前版本的libtpms中发现一个缺陷。常用的libtpms与OpenSSL的集成包含一个漏洞，与使用某些对称密码时返回的IV（初始化向量）有关。它没有返回最后的IV，而是将初始IV返回给调用者，从而削弱了后续的加密和解密步骤。这个漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-34460||存储空间控制器权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33751, CVE-2021-34510, CVE-2021-34512, CVE-2021-34513是唯一的。
CVE-2021-34461||Windows Container Isolation FS Filter Driver Elevation of Privilege 漏洞
CVE-2021-34462||Windows AppX 部署扩展权限提升漏洞
CVE-2021-34464||Microsoft Defender远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34522是唯一的。
CVE-2021-34466||Windows Hello安全功能绕过漏洞
CVE-2021-34467||Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-34468、CVE-2021-34520 相同。
CVE-2021-34468||Microsoft SharePoint Server远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34467、CVE-2021-34520唯一。
CVE-2021-34469||Microsoft Office Security Feature Bypass 漏洞
CVE-2021-3447||在几个ansible模块中发现了一个漏洞，其中包含证书（如秘密）的参数在被管理的节点上以纯文本形式记录，并且在以verbose模式运行时在控制器节点上可见。这些参数没有受到no_log功能的保护。攻击者可以利用这些信息来窃取这些证书，只要他们能够访问包含这些证书的日志文件。这个漏洞的最大威胁是数据保密性。该漏洞影响到1.2.2之前版本的红帽Ansible自动化平台和3.8.2之前版本的Ansible Tower。
CVE-2021-34470||Microsoft Exchange Server特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33768、CVE-2021-34523是唯一的。
CVE-2021-34471||Microsoft Windows Defender权限提升漏洞
CVE-2021-34473||Microsoft Exchange Server远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-31196, CVE-2021-31206相同。
CVE-2021-34474||Dynamics Business Central远程代码执行漏洞
CVE-2021-34476||Bowser.sys拒绝服务漏洞
CVE-2021-34477||Visual Studio Code .NET运行时权限提升漏洞
CVE-2021-34478|Microsoft Office远程代码执行漏洞
CVE-2021-34479||Microsoft Visual Studio 欺骗漏洞
CVE-2021-3448||在2.85之前版本的dnsmasq中发现了一个漏洞。当配置为使用特定网络接口的特定服务器时，dnsmasq在转发查询时使用一个固定的端口。网络上的攻击者如果能够找到dnsmasq使用的外发端口，只需要猜测随机的传输ID就可以伪造回复，并使其被dnsmasq接受。这个漏洞使DNS缓存中毒攻击变得更加容易。这个漏洞的最大威胁是数据完整性。
CVE-2021-34480||Scripting Engine Memory Corruption 漏洞
CVE-2021-34481||Windows Print Spooler特权提升漏洞
CVE-2021-34483|Windows打印线轴权限提升漏洞
CVE-2021-34484||Windows用户配置文件服务权限提升漏洞
CVE-2021-34485||.NET核心和Visual Studio信息泄露漏洞
CVE-2021-34486||Windows事件追踪权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-26425、CVE-2021-34487是唯一的。
CVE-2021-34487||Windows事件追踪权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-26425、CVE-2021-34486唯一。
CVE-2021-34488||Windows 控制台驱动程序权限提升漏洞
CVE-2021-34489||DirectWrite远程代码执行漏洞
CVE-2021-3449||OpenSSL TLS服务器如果从客户端发送一个恶意制作的重新协商ClientHello消息，可能会崩溃。如果TLSv1.2重新协商的ClientHello省略了签名_algorithms扩展（在初始ClientHello中存在），但包括签名_algorithms_cert扩展，那么将产生一个取消引用的NULL指针，导致崩溃和拒绝服务攻击。一个服务器只有在启用了TLSv1.2和重新协商（这是默认配置）的情况下才会受到攻击。OpenSSL TLS客户端不受这个问题的影响。所有OpenSSL 1.1.1版本都受到这个问题的影响。这些版本的用户应该升级到OpenSSL 1.1.1k。OpenSSL 1.0.2没有受到这个问题的影响。在OpenSSL 1.1.1k中得到修正（受影响的1.1.1-1.1.1j）。
CVE-2021-34490||Windows TCP/IP驱动拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-31183、CVE-2021-33772是唯一的。
CVE-2021-34491||Win32k信息泄露漏洞
CVE-2021-34492||Windows证书欺骗漏洞
CVE-2021-34493||Windows 分区管理驱动程序权限提升漏洞
CVE-2021-34494||Windows DNS服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33746, CVE-2021-33754, CVE-2021-33780, CVE-2021-34525是唯一的。
CVE-2021-34496||Windows GDI信息泄露漏洞
CVE-2021-34497||Windows MSHTML平台远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34447唯一。
CVE-2021-34498||Windows GDI特权提升漏洞
CVE-2021-34499||Windows DNS服务器拒绝服务漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33745、CVE-2021-34442、CVE-2021-34444相同。
CVE-2021-3450||X509_V_FLAG_X509_STRICT 标志可对证书链中的证书进行额外的安全检查。它在默认情况下不被设置。从OpenSSL 1.1.1h版开始，增加了一个检查，不允许证书链中有明确编码的椭圆曲线参数，作为一个额外的严格检查。这个检查的实现有一个错误，意味着之前确认链中证书是有效CA证书的检查结果被覆盖了。这有效地绕过了非CA证书必须不能签发其他证书的检查。如果配置了一个 "目的"，那么随后就有机会检查该证书是否是有效的CA。libcrypto 中实现的所有命名的 "目的 "值都会执行这种检查。因此，如果设置了目的，即使使用了严格标志，证书链仍然会被拒绝。在 libssl 客户端和服务器证书验证程序中默认设置了目的，但它可以被应用程序覆盖或删除。为了受到影响，应用程序必须明确设置X509_V_FLAG_X509_STRICT验证标志，并且不为证书验证设置目的，或者，在TLS客户端或服务器应用程序中，覆盖默认目的。OpenSSL 1.1.1h和更新的版本受到这个问题的影响。这些版本的用户应该升级到OpenSSL 1.1.1k。OpenSSL 1.0.2没有受到这个问题的影响。在OpenSSL 1.1.1k中修复（受影响的1.1.1h-1.1.1j）。
CVE-2021-34500||Windows内核内存信息泄露漏洞
CVE-2021-34501||Microsoft Excel远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34518是唯一的。
CVE-2021-34503||Microsoft Windows Media Foundation 远程代码执行漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-34439、CVE-2021-34441 相同。
CVE-2021-34504||Windows地址簿远程代码执行漏洞
CVE-2021-34507||Windows远程协助信息泄露漏洞
CVE-2021-34508||Windows内核远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34458唯一。
CVE-2021-34509||Storage Spaces Controller 信息泄露漏洞
CVE-2021-3451||联想PCManager在3.0.400.3252版本之前存在拒绝服务漏洞，可能允许将配置文件写入非标准位置。
CVE-2021-34510||存储空间控制器权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33751, CVE-2021-34460, CVE-2021-34512, CVE-2021-34513是唯一的。
CVE-2021-34511||Windows安装程序权限提升漏洞
CVE-2021-34512||Storage Spaces Controller Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-33751, CVE-2021-34460, CVE-2021-34510, CVE-2021-34513相同。
CVE-2021-34513||Storage Spaces Controller Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-33751, CVE-2021-34460, CVE-2021-34510, CVE-2021-34512中唯一。
CVE-2021-34514||Windows Kernel Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-31979, CVE-2021-33771中唯一。
CVE-2021-34516||Win32k特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34449唯一。
CVE-2021-34517||Microsoft SharePoint Server 欺骗漏洞
CVE-2021-34518||Microsoft Excel远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34501唯一。
CVE-2021-34519||Microsoft SharePoint Server 信息泄露漏洞
CVE-2021-3452||一些ThinkPad型号中的系统关机SMI回调功能存在潜在漏洞，可能允许具有本地访问权限和高权限的攻击者执行任意代码。
CVE-2021-34520||微软SharePoint服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34467、CVE-2021-34468是唯一的。
CVE-2021-34521||Raw Image Extension远程代码执行漏洞
CVE-2021-34522||Microsoft Defender远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34464唯一。
CVE-2021-34523||Microsoft Exchange Server 权限提升漏洞 此 CVE ID 与 CVE-2021-33768、CVE-2021-34470 相同。
CVE-2021-34524||Microsoft Dynamics 365 (on-premises) Remote Code Execution 漏洞
CVE-2021-34525||Windows DNS服务器远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33746, CVE-2021-33754, CVE-2021-33780, CVE-2021-34494唯一。
CVE-2021-34527||Windows Print Spooler 远程代码执行漏洞
CVE-2021-34528||Visual Studio Code远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-34529唯一。
CVE-2021-34529||Visual Studio Code Remote Code Execution Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-34528是唯一的。
CVE-2021-3453||一些联想笔记本、ThinkPad和联想台式机系统的BIOS模块未受英特尔Boot Guard的保护，可能允许具有物理访问权限的攻击者能够写入SPI闪存。
CVE-2021-34530||Windows图形组件远程代码执行漏洞
CVE-2021-34532||ASP.NET核心和Visual Studio信息泄露漏洞
CVE-2021-34533||Windows图形组件字体解析远程代码执行漏洞
CVE-2021-34534||Windows MSHTML平台远程代码执行漏洞
CVE-2021-34535||远程桌面客户端远程代码执行漏洞
CVE-2021-34536|Storage Spaces Controller权限提升漏洞
CVE-2021-34537|Windows蓝牙驱动权限提升漏洞
CVE-2021-34538||Apache Hive 3.1.3之前的 "CREATE "和 "DROP "功能操作没有检查查询中涉及实体的必要授权。人们发现，未经授权的用户可以在没有权限的情况下操作现有的UDF。这允许未经授权或权限不足的用户放弃并重新创建UDF，将其指向可能是恶意的新罐子。
CVE-2021-34539||在CubeCoders AMP 2.1.1.8之前发现一个问题。由于缺乏对Java版本设置的验证，意味着可以设置一个非预期的可执行路径。其结果是，高权限的用户可以触发代码执行。
CVE-2021-3454||截断的L2CAP K-frame导致断言失败。Zephyr版本>=2.4.0，>=v.2.50包含对长度参数不一致的不当处理（CWE-130），可达断言（CWE-617）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-fx88-6c29-vrp3
CVE-2021-34540||Advantech WebAccess 8.4.2和8.4.4允许通过WADashboard的bwRoot.asp页面的用户名列进行XSS。
CVE-2021-34543||Solar-Log 500在2.8.2 Build 52之前的网络管理服务器不需要认证，这允许远程攻击者通过连接服务器获得管理权限。因此，攻击者可以修改配置文件并改变系统状态。
CVE-2021-34544||在2.8.2 Build 52之前的Solar-Log 500 23.04.2013发现一个问题。在/export.html，email.html，和sms.html中，存储了明文密码。这可能允许有权限的人读取敏感信息。
CVE-2021-34546||一个未经认证的攻击者，如果对安装了NetSetMan Pro 5.0之前的计算机有物理访问权，并启用了Windows登录屏幕中的预登录配置文件切换按钮，就能够下降到管理外壳，并通过 "保存日志到文件 "功能以SYSTEM的身份执行任意命令。为了实现这一目标，攻击者可以导航到cmd.exe。
CVE-2021-34547||PRTG Network Monitor 20.1.55.1775允许/editsettings CSRF用于创建用户账户。
CVE-2021-34548||Tor在0.4.6.5之前发现一个问题，又名TROVE-2021-003。攻击者可伪造 RELAY_END 或 RELAY_RESOLVED，以绕过预定的访问控制来结束一个流。
CVE-2021-34549||在 0.4.6.5 之前的 Tor 中发现一个问题，又名 TROVE-2021-005。对某些检索电路数据的哈希方法处理不当。因此，攻击者可以触发使用攻击者选择的电路ID，导致算法效率低下。
CVE-2021-3455||在无效的ATT请求后立即断开L2CAP通道导致冻结。Zephyr版本>=2.4.0, >=2.5.0包含Use After Free（CWE-416）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-7g38-3x9v-v7vp
CVE-2021-34550|||在 0.4.6.5 之前的 Tor 中发现一个问题，又名 TROVE-2021-006。v3洋葱服务描述符的解析允许越界内存访问，并通过精心制作的洋葱服务描述符导致客户端崩溃。
CVE-2021-34551||Windows上6.5.0之前的PHPMailer允许远程代码执行，如果lang_path是不可信任的数据并且有一个UNC路径名。
CVE-2021-34552||Pillow（8.2.0以前）和PIL（又名Python Imaging Library）（1.1.7以前）允许攻击者将受控参数直接传入转换函数，以触发Convert.c的缓冲区溢出。
CVE-2021-34553||Sonatype Nexus Repository Manager 3.x before 3.31.0允许远程认证的攻击者获得blob文件列表，并在未被授予权限的情况下读取blob文件的内容（通过GET请求）。
CVE-2021-34555||OpenDMARC 1.4.1和1.4.1.1允许远程攻击者通过多值From头字段导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
CVE-2021-34556||在5.13.7之前的Linux内核中，由于保护机制忽略了BPF堆栈上未初始化内存位置的可能性，无特权的BPF程序可以通过投机存储旁路攻击从内核内存获得敏感信息。
CVE-2021-34557||XScreenSaver 5.45如果机器有超过10个可断开的视频输出，可以绕过。update_screen_layout()中的缓冲区溢出允许攻击者通过崩溃XScreenSaver绕过标准的屏幕锁认证机制。攻击者必须实际断开许多视频输出。
CVE-2021-34558||Go的crypto/tls包在进行基于RSA的密钥交换时，没有正确断言X.509证书中的公钥类型与预期类型相符，允许恶意TLS服务器导致TLS客户端恐慌。
CVE-2021-34559||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway <= 3.0.8中，一个漏洞可能允许远程攻击者将缓存页面中的链接和URL重写为任意字符串。
CVE-2021-3456||在Foreman中发现一个不当的授权处理漏洞。智能代理的 Salt 插件允许 Foreman 客户端执行应限于 Foreman 服务器的操作。该漏洞允许经过验证的本地攻击者访问和删除有限的资源，还导致Foreman服务器上的拒绝服务。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。
CVE-2021-34560||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway <= 3.0.9中，一个表单包含一个启用自动完成的密码字段。存储的凭证可以被获得用户计算机控制权的攻击者捕获。因此，用户必须至少登录过一次。
CVE-2021-34561在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway <= 3.0.8存在严重问题，如果该应用程序不是外部访问或使用基于IP的访问限制。攻击者可以利用DNS重定向绕过任何可能存在的基于IP或防火墙的访问限制，通过目标的浏览器进行代理。
CVE-2021-34562||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway 3.0.8中，有可能在应用程序的响应中注入任意的JavaScript。
CVE-2021-34563|||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway 3.0.8和3.0.9中，HttpOnly属性没有在cookie上设置。这使得cookie的值可以被客户端的JavaScript读取或设置。
CVE-2021-34564||任何应用程序或浏览器内的cookie窃取漏洞将使攻击者能够窃取用户对PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway 3.0.9的凭证。
CVE-2021-34565||在PEPPERL+FUCHS WirelessHART-Gateway 3.0.7至3.0.9中，SSH和telnet服务是以硬编码的凭证激活。
CVE-2021-34566||在多个产品的WAGO I/O-Check服务中，未经认证的远程攻击者可以发送包含操作系统命令的特制数据包，使iocheck进程崩溃并写入内存，导致完整性丧失和DoS。
CVE-2021-34567||在多个产品的WAGO I/O-Check服务中，未经认证的远程攻击者可以发送包含操作系统命令的特制数据包，从而引发拒绝服务和有限的越界读取。
CVE-2021-34568||在多个产品的WAGO I/O-Check服务中，一个未经认证的远程攻击者可以发送一个包含操作系统命令的特制数据包，从而引发拒绝服务。
CVE-2021-34569||在多个产品的WAGO I/O-Check服务中，攻击者可以发送包含操作系统命令的特制数据包，使诊断工具崩溃并写入内存。
CVE-2021-3457||在Foreman中发现一个不恰当的授权处理缺陷。智能代理的 Shellhooks 插件允许 Foreman 客户端执行应限于 Foreman 服务器的操作。这个漏洞允许经过验证的本地攻击者访问和删除有限的资源，还导致Foreman服务器上的拒绝服务。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。
CVE-2021-34570||多个菲尼克斯电气PLCnext控制设备在2021.0.5 LTS之前的版本容易受到通过特殊制作的JSON请求进行的DoS攻击。
CVE-2021-34571||Enbra的多个无线M-Bus设备在安全模式5中使用硬编码凭证，没有改变加密密钥的选项。对手可以了解Enbra EWM中的所有信息。
CVE-2021-34572||Enbra EWM 1.7.29没有检查或检测由无线M-Bus安全模式5设备发送的重放攻击。相反，传感器的时间戳被读出的时间所取代，即使该数据是早期数据的重放。
CVE-2021-34573在Enbra EWM 1.7.29版本中，连同几个测试过的无线M-Bus传感器，回流和 "无流 "事件没有被重新定义或被误解。这可能会导致错误的数值和事件丢失。
CVE-2021-34574 在MB connect line mymbCONNECT24, mbCONNECT24 和 Helmholz myREX24 和 myREX24.virtual 的所有版本中，认证的攻击者可以通过拦截和修改发送到服务器的请求，将其账户的密码改为违反密码策略的新密码。
CVE-2021-34575||在MB connect line mymbCONNECT24, mbCONNECT24 <= 2.8.0版本中，未认证的用户可以通过检查服务器发送的响应类型来列举有效用户。
CVE-2021-34576||在Kaden PICOFLUX Air的所有已知版本中，存在通过可观察到的差异进行信息暴露。这可能会给第三方提供敏感信息（没有明显值的水消耗）。
CVE-2021-34577||在Kaden PICOFLUX AiR水表中，对手可以通过无线M-Bus模式5，用硬编码的共享密钥读取数值，同时与设备相邻。
CVE-2021-34578||该漏洞允许有权限访问WBM的攻击者在固件版本达到FW07的多个WAGO PLC上通过发送专门构建的请求来读写设备的设置-参数。
CVE-2021-34579||在菲尼克斯联系。FL MGUARD DM 1.12.0和1.13.0版本中，作为FL MGUARD DM的一部分安装在Microsoft Windows上的Apache网络服务器的访问不需要登录凭证，即使在安装过程中进行了配置。具有网络访问Apache网络服务器的攻击者可以下载并因此读取mGuard配置配置文件（"ATV配置文件"）。这些配置文件可能包含敏感信息，例如与IPsec VPN连接相关的私钥。
CVE-2021-3458||摩托罗拉MM1000设备配置门户可以在未经认证的情况下被访问，这可能允许修改适配器设置。
CVE-2021-34580||在 mymbCONNECT24, mbCONNECT24 <= 2.9.0中，未认证的用户可以通过检查服务器对精心制作的无效登录尝试发送何种响应来列举有效的后端用户。
CVE-2021-34581||WAGO 750-831/xxx-xxx, 750-880/xxx-xxx, 750-881, 750-889在FW4至FW15版本中的OpenSSL实现中存在有效寿命后资源释放的漏洞，允许未经认证的攻击者在设备上造成DoS。
CVE-2021-34582||在菲尼克斯电气FL MGUARD 1102和1105的1.4.0, 1.4.1和1.5.0版本中，具有高权限的用户可以通过基于Web的管理或REST API注入HTML代码（XSS），并操纵证书文件。
CVE-2021-34583||篡改的网络服务器请求可能导致基于堆的缓冲区溢出，因此可能在V1.1.9.22之前的CODESYS V2网络服务器中触发一个拒绝服务条件。
CVE-2021-34584||在V1.1.9.22之前的CODESYS V2网络服务器中，被篡改的网络服务器请求可被利用来读取部分堆栈或堆内存，或可能由于崩溃而触发拒绝服务条件。
CVE-2021-34585在V1.1.9.22之前的CODESYS V2网络服务器中，精心制作的网络服务器请求可以触发一个解析器错误。由于解析器的结果不是在所有条件下都被检查，可能会发生一个无效地址的指针解除引用。这导致了拒绝服务的情况。
CVE-2021-34586||在V1.1.9.22之前的CODESYS V2网络服务器中，精心制作的网络服务器请求可能导致CODESYS网络服务器中的空指针解除定义，并可能导致拒绝服务情况。
CVE-2021-34587||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，一个长的URL可能导致网络服务器崩溃。该URL被用作堆栈变量的sprintf的输入。
CVE-2021-34588|||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，容易出现不受保护的数据导出。备份导出是通过一个随机密钥保护的。该密钥是在用户登录时设置的。重新启动后，它是空的。
CVE-2021-34589多个版本的Bender/ebee充电控制器容易发生RFID泄漏。最后一次充电事件的RFID可以通过Web界面读取，无需认证。
CVE-2021-3459||在MM1000设备配置网络服务器中报告了一个权限升级漏洞，这可能允许在适配器上执行特权外壳访问和/或任意的特权命令。
CVE-2021-34590||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，容易出现跨站脚本。一个经过验证的攻击者可以将HTML代码写入配置值中。这些值在显示时没有被正确转义。
CVE-2021-34591||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，容易出现本地权限升级。认证的攻击者可以通过suid应用程序socat、ip udhcpc和ifplugd获得root权限。
CVE-2021-34592||In Bender/ebee充电控制器的多个版本容易出现通过网络界面的命令注入。经过验证的攻击者可以在一些输入字段中输入shell命令。
CVE-2021-34593||在CODESYS V2 Runtime Toolkit 32 Bit full和PLCWinNT之前的版本V2.4.7.56中，未经认证的手工制作的无效请求可能导致几个拒绝服务条件。运行中的PLC程序可能被停止，内存可能被泄露，或进一步的通信客户端可能被阻止访问PLC。
CVE-2021-34594||TF6100和TS6100中的OPC UA服务器在产品版本4.3.48.0之前或TcOpcUaServer版本低于3.2.0.194时，容易出现相对路径穿越，允许管理员在系统上创建或删除任何文件。
CVE-2021-34595||在CODESYS V2 Runtime Toolkit 32 Bit full和PLCWinNT V2.4.7.56之前的版本中，带有无效偏移的精心制作的请求可能导致越界读取或写入访问，导致拒绝服务条件或本地内存覆盖。
CVE-2021-34596||在CODESYS V2 Runtime Toolkit 32 Bit full和PLCWinNT V2.4.7.56之前的版本中，一个精心设计的请求可能导致对未初始化指针的读取访问，从而导致拒绝服务条件。
CVE-2021-34597||版本1.88之前的Phoenix Contact的PC Worx Automation Suite中存在不当的输入验证漏洞，这可能会使拥有被操纵的项目文件的攻击者在选定的项目目录之外解压任意文件。
CVE-2021-34598||在菲尼克斯电气FL MGUARD 1102和1105的1.4.0, 1.4.1和1.5.0版本中，远程记录功能由于在远程记录激活时缺乏对syslog-ng的数据结构的内存释放而受到损害。
CVE-2021-34599||V1.1.0.0之前版本的CODESYS Git的受影响版本在HTTPS握手中缺乏证书验证。CODESYS Git默认没有实现证书验证，所以它没有验证服务器是否提供了有效和可信的HTTPS证书。由于连接的服务器的证书没有被正确验证，服务器连接容易受到中间人攻击。
CVE-2021-3460||摩托罗拉MH702x设备，在2.0.0.301版本之前，在与支持服务器通信期间没有正确验证服务器证书，这可能导致通信通道被攻击者访问。
CVE-2021-34600||Telenot CompasX 32.0之前的版本使用一个弱的种子来生成随机数，导致NFC标签中用于用户本地授权的AES密钥可预测。这可能导致安装系统完全丧失可信度。
CVE-2021-34601||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，容易出现硬编码凭证。5.20.1及以下版本的Bender充电控制器CC612容易出现硬编码的ssh凭证。攻击者可能使用该密码获得对Web-UI的管理权限。
CVE-2021-34602||在Bender/ebee充电控制器的多个版本中，容易出现通过网络界面的命令注入。经过验证的攻击者可以在一些输入字段中输入shell命令，并以root权限执行。
cve-2021-34603||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人未被其CNA使用。备注：无。
CVE-2021-34604||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。ConsultIDs: 无。原因：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。它与CVE-2022-22514是重复的。备注：无。
CVE-2021-34605||版本以下的XINJE XD/E系列PLC程序工具中的一个zip滑点漏洞，当打开一个特别制作的项目文件时，可以为攻击者提供任意的文件写入权限。通过手动打开受感染的项目文件，或从受感染的Xinje PLC发起上传程序请求，可以触发该漏洞。这可能导致运行XINJE XD/E系列PLC程序工具的系统的远程代码执行、信息泄露和拒绝服务。
CVE-2021-34606||版本以下的XINJE XD/E系列PLC程序工具存在漏洞，可允许经过验证的本地攻击者加载恶意DLL。成功利用该漏洞需要本地访问。这意味着潜在的攻击者必须有对系统的访问权和足够的文件写入权限。如果被利用，攻击者可以在系统上放置一个恶意的DLL文件，当运行XINJE XD/E系列PLC程序工具时，攻击者可以用另一个用户的账户的权限执行任意代码。
cve-2021-34607||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人未被其CNA使用。备注：无。
CVE-2021-34608||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。理由是：该候选人未被其CNA使用。该候选人未被其CNA使用。备注：无。
CVE-2021-34609||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现一个远程SQL注入漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-3461||在keycloak中发现一个缺陷，如果注销请求来自外部SAML身份提供者，且Principal Type被设置为Attribute [Name]，则keycloak可能无法注销用户会话。
CVE-2021-34610||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34611||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现一个远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34612||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现一个远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34613||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现一个远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34614||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34615||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34616||在Aruba ClearPass Policy Manager版本中发现一个远程任意命令执行漏洞。6.10.0、6.9.6和6.8.9之前。Aruba已经发布了ClearPass Policy Manager的更新，以解决这个安全漏洞。
CVE-2021-34617||在一些Aruba即时接入点（IAP）产品中发现一个远程跨站脚本（XSS）漏洞，版本为。Aruba Instant 6.4.x: 6.4.4.8-4.2.4.13及以下；Aruba Instant 6.5.x: 6.5.4.13及以下；Aruba Instant 8.3.x: 8.3.0.7及以下；Aruba Instant 8.4.x: 8.4.0.5及以下；Aruba Instant 8.5.x: 8.5.0.0及以下。Aruba已经发布了Aruba Instant的补丁，解决了这个安全漏洞。
CVE-2021-34618||在一些版本的Aruba Instant Access Point (IAP)产品中发现远程拒绝服务（DoS）漏洞。Aruba Instant 6.4.x: 6.4.4.8-4.2.4.18及以下；Aruba Instant 6.5.x: 6.5.4.18及以下；Aruba Instant 8.3.x: 8.3.0.14及以下；Aruba Instant 8.4.x:所有版本；Aruba Instant 8.5.x: 8.5.0.11及以下；Aruba Instant 8.6.x: 8.6.0.7及以下；Aruba Instant 8.7.x: 8.7.1.1及以下。Aruba已经发布了针对Aruba Instant的补丁，解决了这个安全漏洞。
CVE-2021-34619||由于/woocommerce-stock-manager/trunk/admin/views/import-export.php文件中缺少nonce和文件验证，WooCommerce Stock Manager WordPress插件在2.5.7（含）以下版本中存在跨站请求伪造导致任意文件上传的问题。
CVE-2021-3462||版本1.67.17.54之前的联想Windows 10电源管理驱动程序存在特权升级漏洞，可能允许未经授权访问该驱动程序的设备对象。
CVE-2021-34620||WordPress的WP Fluent Forms插件<3.6.67>存在跨站请求伪造漏洞，导致存储的跨站脚本和有限的权限升级，原因是管理AJAX操作的访问控制功能中缺少非授权检查。
CVE-2021-34621||在ProfilePress WordPress插件的~/src/Classes/RegistrationAuth.php文件中发现的用户注册组件存在漏洞，使得用户有可能以管理员身份在网站上注册。这个问题影响到3.0.0 - 3.1.3版本。.
CVE-2021-34622||在 ProfilePress WordPress 插件的 ~/src/Classes/EditUserProfile.php 文件中发现的用户资料更新组件的漏洞，使用户有可能在编辑个人资料时将其权限升级为管理员。这个问题影响到3.0.0 - 3.1.3版本。.
CVE-2021-34623||在 ProfilePress WordPress 插件的 ~/src/Classes/ImageUploader.php 文件中发现的图像上传器组件的漏洞，使用户有可能在用户注册期间或个人资料更新期间上传任意文件。这个问题影响到3.0.0 - 3.1.3版本。.
CVE-2021-34624||在 ProfilePress WordPress 插件的 ~/src/Classes/FileUploader.php 文件中发现的文件上传器组件的漏洞，使得用户有可能在用户注册期间或个人资料更新期间上传任意文件。这个问题影响到3.0.0 - 3.1.3版本。.
CVE-2021-34625||WP Upload Restriction WordPress插件的saveCustomType函数存在漏洞，允许低级别的认证用户注入任意网络脚本。此问题影响到2.2.3及之前的版本。
CVE-2021-34626||WP Upload Restriction WordPress插件的deleteCustomType函数存在漏洞，允许低级别认证用户删除管理员添加的自定义扩展。此问题影响到2.2.3及之前的版本。
CVE-2021-34627||WP Upload Restriction WordPress插件的getSelectedMimeTypesByRole函数存在漏洞，允许低级别认证用户查看由管理员添加的自定义扩展。这个问题影响到2.2.3及以前的版本。
CVE-2021-34628||由于在~/includes/Login-form-setting/Login-form-background.php文件中发现loginbgSave动作，允许攻击者注入任意网页脚本，在3.2.7及之前的版本中，管理员自定义登录WordPress插件存在跨站请求伪造的问题。
CVE-2021-34629||SendGrid WordPress插件容易通过~/lib/class-sendgrid-statistics.php文件中的get_ajax_statistics函数实现授权绕过，允许认证用户为WordPress多站点主站导出统计信息，版本号为1.11.8及以下。
CVE-2021-3463||版本1.67.17.54之前的联想Windows 10电源管理驱动程序中存在一个空指针解除引用的漏洞，可能导致系统出现蓝屏错误。
CVE-2021-34630||在专业和企业版本的GTranslate <2.8.65，gtranslate_request_uri_var函数运行在所有页面的顶部，并呼出$_SERVER['REQUEST_URI']的内容。虽然这使用了加逗号，而且大多数现代浏览器会自动对请求进行URLencode，但这个插件在旧的浏览器（如Internet Explorer 9或以下）中仍然容易受到反射式XSS的攻击，或者在攻击者能够在客户端和服务器之间修改请求的情况下，或者在用户使用非典型浏览方案的情况下。
CVE-2021-34631||NewsPlugin WordPress插件通过~/news-plugin.php文件中的handle_save_style函数存在跨站请求伪造的漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本直到1.0.18。
CVE-2021-34632||SEO Backlinks WordPress插件通过~/seo-backlinks.php文件中的loc_config函数存在跨站请求伪造的风险，允许攻击者注入任意网页脚本，版本截至4.0.1。
CVE-2021-34633||Youtube Feeder WordPress插件通过~/youtube-feeder.php文件中的printAdminPage函数存在跨站请求伪造的风险，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为2.0.1及以下。
CVE-2021-34634||Nifty Newsletters WordPress插件通过~/sola-newsletters.php文件中的sola_nl_wp_head函数存在跨站请求伪造漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本截至4.0.23。
CVE-2021-34635||Poll Maker WordPress插件在~/admin/partials/settings/poll-maker-settings.php文件中发现mcount参数，易受反射式跨站脚本攻击，在3.2.8及以下版本中允许攻击者注入任意网络脚本。
CVE-2021-34636||Countdown and CountUp, WooCommerce Sales Timers WordPress 插件在 ~/includes/admin/coundown_theme_page.php 文件中的 save_theme 函数存在跨站请求伪造漏洞，原因是缺少 nonce 检查，允许攻击者注入任意网页脚本，版本截至 1.5.7。
CVE-2021-34637||WordPress的Post Index插件通过~/php/settings.php文件中的OptionsPage函数存在跨站请求伪造的漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本包括0.7.5。
CVE-2021-34638||WordPress Download Manager <= 3.1.24中的Authenticated Directory Traversal允许认证的（Contributor+）用户获得敏感的配置文件信息，并允许Author+用户进行XSS攻击，通过将Download模板设置为包含配置信息的文件或带有图像扩展名的上传JavaScript，该问题影响。WordPress下载管理器3.1.24版和之前的版本。
CVE-2021-34639||WordPress Download Manager <= 3.1.24中的Authenticated File Upload允许认证（Author+）用户上传带有双扩展名的文件，例如 "payload.php.png"，在某些配置中可执行。这个问题影响到。WordPress下载管理器3.1.24版和之前的版本。
CVE-2021-3464||联想PCManager在3.0.400.3252版本之前报告了一个DLL搜索路径漏洞，可能允许权限升级。
CVE-2021-34640||Securime-WP-Fixed WordPress插件由于在~/securime-wp.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，存在反射式跨站脚本漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本包括3.5.4。
CVE-2021-34641||SEOPress WordPress插件通过~/src/Actions/Api/TitleDescriptionMeta.php文件中的processPut函数存在存储跨站脚本的漏洞，允许认证的攻击者在5.0.0 - 5.0.3版本中注入任意网页脚本。
CVE-2021-34642||Smart Email Alerts WordPress插件通过~/views/settings.php文件中的api_key存在反射式跨站脚本的漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本为1.0.10及以下。
CVE-2021-34643||Skaut bazar WordPress插件由于在~/skaut-bazar.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，在1.3.2以下版本中，允许攻击者注入任意网页脚本，容易受到反射式跨站脚本攻击。
CVE-2021-34644||多人游戏WordPress插件由于在~/multiplayergames.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，允许攻击者注入任意网页脚本，在3.7及以下版本中存在反射跨站脚本漏洞。
CVE-2021-34645||购物车和电子商务商店WordPress插件在~/admin/inc/wp_easycart_admin_initial_setup.php文件中的save_currency_settings函数存在跨站请求伪造漏洞，允许攻击者在5.1.0及以下版本中注入任意网页脚本。
CVE-2021-34646|| Booster for WooCommerce WordPress插件的5.4.3以下版本，由于~/includes/class-wcj-emails-verification.php文件中的reset_and_mail_activation_link函数存在随机令牌生成的缺陷，容易通过process_email_verification函数实现认证绕过。这使得攻击者可以冒充用户，触发任意账户的电子邮件地址验证，包括管理账户，并自动作为该用户登录，包括任何网站管理员。这需要在插件中激活电子邮件验证模块，并启用验证成功后登录用户的设置，默认情况下是这样的。
CVE-2021-34647||Ninja Forms WordPress插件存在通过~/includes/Routes/Submissions.php文件中的bulk_export_submissions函数泄露敏感信息的漏洞，其版本最高包括3.5.7。这允许认证的攻击者通过/ninja-forms-submissions/export REST API导出所有Ninja Forms提交的数据，其中可能包括个人身份信息。
CVE-2021-34648||Ninja Forms WordPress插件容易通过~/includes/Routes/Submissions.php文件中的trigger_email_action函数任意发送电子邮件，该版本包括3.5.7。这允许认证的攻击者通过/ninja-forms-submissions/email-action REST API从受影响的服务器发送任意邮件，这可用于对受害者进行社会工程。
CVE-2021-34649||Simple Behance Portfolio WordPress插件通过~/titan-framework/iframe-font-preview.php文件中的`dark`参数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本直至并包括0.2。
cve-2021-3465||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选程序被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-34650||eID Easy WordPress插件通过在~/admin.php文件中发现的错误参数，容易受到反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本直到并包括4.6。
CVE-2021-34651||Scribble Maps WordPress插件通过~/includes/admin.php文件中的map参数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为1.2及以下。
CVE-2021-34652||Media Usage WordPress插件通过~/mmu_admin.php文件中的id参数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本直至包括0.0.4。
CVE-2021-34653||WP Fountain WordPress插件由于在~/wp-fountain.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，在1.5.9及以下版本中，允许攻击者注入任意网页脚本，因此容易受到反射式跨站脚本攻击。
CVE-2021-34654||自定义帖子类型关系WordPress插件通过~/pages/admin-page.php文件中的cptr[name]参数存在反射式跨站脚本的漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为1.0及以下。
CVE-2021-34655||WP Songbook WordPress插件在~/inc/class.ajax.php文件中的url参数存在反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为2.0.11及以下。
CVE-2021-34656||2Way VideoCalls and Random Chat - HTML5 Webcam Videochat WordPress插件在~/inc/requirements.php文件中的`vws_notice`函数存在反射式跨站脚本的漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本截至5.2.7。
CVE-2021-34657||2TypoFR WordPress插件通过~/vendor/Org_Heigl/Hyphenator/index.php文件中的text函数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本直至并包括0.11。
CVE-2021-34658||简单弹出通讯WordPress插件由于在~/simple-popup-newsletter.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，允许攻击者注入任意网页脚本，在1.4.7及以下版本中，存在反射跨站脚本漏洞。
CVE-2021-34659||Plugmatter Pricing Table Lite WordPress插件通过~/license.php文件中的`email`参数存在反射式跨站脚本漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为1.0.32及以下。
CVE-2021-3466||在libmicrohttpd发现一个缺陷。post_process_urlencoded 函数中缺少边界检查，导致缓冲区溢出，允许远程攻击者在使用 libmicrohttpd 的应用程序中写入任意数据。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性，以及系统的可用性。只有 0.9.70 版存在漏洞。
CVE-2021-34660||WP Fusion Lite WordPress 插件在 ~/includes/admin/logging/class-log-table-list.php 文件中的 startdate 参数存在反射式跨站脚本漏洞，允许攻击者在 3.37.18 及以下版本中注入任意网页脚本。
CVE-2021-34661||WP Fusion Lite WordPress插件通过~/includes/admin/logging/class-log-handler.php文件中的`show_logs_section`函数存在跨站请求伪造漏洞，允许攻击者删除该插件的所有日志，版本截至3.37.18。
CVE-2021-34663||jQuery Tagline Rotator WordPress插件由于在~/jquery-tagline-rotator.php文件中使用$_SERVER['PHP_SELF']，允许攻击者注入任意网页脚本，在0.1.5及以下版本中，容易受到反射式跨站脚本攻击。
CVE-2021-34664||Moova for WooCommerce WordPress插件在~/Checkout/Checkout.php文件中的lat参数存在反射式跨站脚本漏洞，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为3.5及以下。
CVE-2021-34665||WP SEO Tags WordPress插件通过~/wp-seo-tags.php文件中的saq_txt_the_filter参数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本号为2.2.7及以下。
CVE-2021-34666||添加侧边栏的WordPress插件通过~/wp_sidebarMenu.php文件中的add参数易受反射式跨站脚本攻击，允许攻击者注入任意网页脚本，版本截至2.0.0。
CVE-2021-34667||WordPress的Calendar_plugin插件由于在~/calendar.php文件中使用了`$_SERVER['PHP_SELF']`，在1.0及以下版本中，允许攻击者注入任意网页脚本，因此容易受到反射式跨站脚本攻击。
CVE-2021-34668||WordPress Real Media Library WordPress插件通过~/inc/overrides/lite/rest/Folder.php文件中的name参数存在存储跨站脚本的漏洞，允许作者级攻击者在文件夹名称中注入任意网页脚本，版本截至4.14.1。
CVE-2021-3467||2.0.26之前的Jasper版本在JP2图像格式解码器中处理CDEF盒中的组件引用时，发现了一个取消引用NULL指针的缺陷。一个特制的JP2图像文件在打开时可能导致使用Jasper库的应用程序崩溃。
CVE-2021-34675||Basix NEX-Forms through 7.8.7允许对存储的PDF报告绕过认证。
CVE-2021-34676||Basix NEX-Forms through 7.8.7允许在生成Excel报告时绕过身份验证。
CVE-2021-34679||Thycotic Password Reset Server before 5.3.0允许凭证泄露。
CVE-2021-3468||在 0.6 至 0.8 版本的 avahi 中发现一个缺陷。在client_work函数中没有正确处理用于信号终止avahi Unix套接字上的客户端连接的事件，允许本地攻击者触发一个无限循环。该漏洞的最大威胁是avahi服务的可用性，该服务在该漏洞被触发后变得无响应。
CVE-2021-34682||Receita Federal IRPF 2021 1.7允许针对更新功能的中间人攻击。
CVE-2021-34683||EXCELLENT INFOTEK CORPORATION (EIC) E-document System 3.0中发现一个问题。远程攻击者可以使用kw/auth/bbs/asp/get_user_email_info_bbs.asp来获取整个组织中每个人的联系信息（姓名和电子邮件地址）。这些信息可以让远程攻击者对系统登录页面进行社会工程或暴力攻击。
CVE-2021-34684||Hitachi Vantara Pentaho Business Analytics through 9.1允许未经认证的用户在任何Pentaho数据源上执行任意SQL查询，从而从相关数据库检索数据，如api/repos/dashboards/editor URI所示。
CVE-2021-34685||Hitachi Vantara Pentaho Business Analytics through 9.1中的UploadService没有正确验证上传的用户文件，这允许认证用户上传不同类型的文件。具体来说，.jsp文件是不允许的，但.jsp.文件是允许的（并导致远程代码执行）。
cve-2021-34686||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人被撤回了。进一步的调查显示，它不是一个漏洞。备注：无。
CVE-2021-34687||iDrive RemotePC before 7.6.48 on Windows允许信息泄露。当客户端试图进行局域网连接时，中间人可以恢复系统的个人密钥。个人密钥在网络上传输时仅通过替代密码进行加密。
CVE-2021-34688||Windows上7.6.48之前的iDrive RemotePC允许信息泄露。本地认证的攻击者可以在世界可读的%PROGRAMDATA%日志文件中读取系统的个人密钥的加密版本。加密是使用一个硬编码的静态密钥完成的，因此攻击者可以逆转。
CVE-2021-34689||iDrive RemotePC 7.6.48之前在Windows上允许信息泄露。本地认证的攻击者可以在世界可读的%PROGRAMDATA%日志文件中读取系统的个人密钥。
CVE-2021-3469||Foreman 2.3.4和2.4.0之前的版本受不当授权处理缺陷影响。如果产品启用 Puppet 证书颁发机构 (CA) 签署具有主题替代名称 (SAN) 的证书请求，已验证的攻击者可以冒充 Foreman-proxy。Foreman默认不启用SAN，并且`allow-authorization-extensions`被设置为`false`，除非用户明确改变`/etc/uppetlabs/puppetserver/conf.d/ca.conf`配置。
CVE-2021-34690||iDrive RemotePC before 7.6.48 on Windows 允许绕过认证。远程和未认证的攻击者可以绕过云认证，通过TCP端口5970和5980连接和控制系统。
CVE-2021-34691||iDrive RemotePC 4.0.1之前在Linux上允许拒绝服务。远程和未经认证的攻击者可以通过连接到一个短暂的端口断开有效的用户会话。
CVE-2021-34692||iDrive RemotePC before 7.6.48 on Windows 允许权限升级。本地和低权限用户可以强迫RemotePC以SYSTEM权限执行攻击者控制的可执行文件。
CVE-2021-34693||net/can/bcm.c在5.12.10之前的Linux内核中允许本地用户从内核堆栈内存获得敏感信息，因为部分数据结构未被初始化。
CVE-2021-34696||思科ASR 900和ASR 920系列聚合服务路由器的访问控制列表（ACL）编程存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过配置的ACL。该漏洞是由于在使用配置CLI以外的方法配置ACL时，对硬件进行了错误的编程。攻击者可以通过尝试通过受影响的设备发送流量来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以绕过受影响设备上的ACL。
CVE-2021-34697思科IOS XE软件的 "防止分布式拒绝服务攻击 "功能存在漏洞，允许未经认证的远程攻击者对受影响设备或通过受影响设备进行拒绝服务（DoS）攻击。该漏洞是由于在Cisco IOS XE软件的脆弱版本中配置半开连接限制、TCP SYN flood限制或TCP SYN cookie功能时，对这些功能进行了错误的编程。攻击者可以通过尝试向受影响的设备或通过受影响的设备泛滥流量来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以向受影响设备或通过受影响设备发起DoS攻击。
CVE-2021-34698||Cisco AsyncOS for Cisco Web Security Appliance (WSA)的代理服务存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者耗尽系统内存，在受影响设备上造成拒绝服务(DoS)状况。该漏洞是由于受影响设备的代理服务中内存管理不当造成的。攻击者可以通过建立大量的HTTPS连接到受影响的设备来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以使系统停止处理新的连接，这可能导致DoS条件。注意：可能需要人工干预才能从这种情况下恢复。
CVE-2021-34699思科IOS和思科IOS XE软件的TrustSec CLI解析器存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者导致受影响设备重新加载。该漏洞是由于网络用户界面和CLI解析器之间的不当互动造成的。攻击者可以通过网络用户界面请求运行一个特定的CLI命令来利用这个漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致设备重新加载，导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-3470||在5.0.10、6.0.9和6.2.0之前的版本中，Redis在使用jemalloc或glibc的malloc以外的堆分配器时发现堆溢出问题，导致潜在的越界写入或进程崩溃。实际上，这个缺陷并不影响绝大多数使用jemalloc或glibc malloc的用户。
CVE-2021-34700思科SD-WAN vManage软件的CLI接口存在漏洞，允许经过验证的本地攻击者在受影响系统的底层文件系统中读取任意文件。该漏洞的存在是因为对受影响系统上敏感信息的访问没有得到充分的控制。攻击者可以通过未经授权访问受影响系统上的敏感信息来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以创建伪造的认证请求，并在未经授权的情况下访问受影响系统的网络用户界面。
CVE-2021-34701||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)、Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)和Cisco Unity Connection的基于网络的管理界面存在漏洞，允许经过认证的远程攻击者访问受影响设备上的敏感数据。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过向受影响的系统发送包含目录穿越字符序列的精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以访问受影响系统上的敏感文件。
CVE-2021-34702思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在的漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者获取敏感信息。该漏洞是由于对低价值敏感数据的管理员权限级别执行不当造成的。对基于网络的管理界面具有只读管理员权限的攻击者可以通过浏览包含敏感数据的页面来利用该漏洞。成功利用后，攻击者可以收集有关系统配置的敏感信息。
CVE-2021-34703||Cisco IOS Software和Cisco IOS XE Software的链路层发现协议（LLDP）消息解析器中的一个漏洞，可能允许攻击者触发受影响设备的重新加载，导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于缓冲区初始化不当造成的。攻击者可以通过以下任何一种方法来利用这一漏洞。当设备处于特定状态时，一个经过认证的远程攻击者可以通过CLI或SNMP访问LLDP邻居表。一个未经认证的邻近攻击者可以通过向网络注入特定的LLDP帧来破坏LLDP邻居表，然后等待设备的管理员或管理设备的网络管理系统（NMS）通过CLI或SNMP检索设备的LLDP邻居表。具有SNMP只读凭证或设备CLI低权限的经过验证的相邻攻击者可以通过向网络注入特定的LLDP帧来破坏LLDP邻居表，然后通过CLI或SNMP访问LLDP邻居表。成功的利用可以使攻击者导致受影响的设备崩溃，导致设备重新加载。
CVE-2021-34704||思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的网络服务接口存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者触发拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于解析HTTPS请求时的输入验证不当造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送恶意的HTTPS请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以使设备重新加载，导致DoS条件。
CVE-2021-34705||Cisco IOS软件和Cisco IOS XE软件的语音电话服务提供商（VTSP）服务中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者绕过配置的目的地模式并拨打任意号码。该漏洞是由于对外交换办公室（FXO）接口的拨号字符串验证不足造成的。攻击者可以通过ISDN协议或SIP向受影响的设备发送畸形的拨号字符串，从而利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以进行收费欺诈，对受影响的客户造成意外的财务影响。
CVE-2021-34706||思科身份服务引擎（ISE）基于网络的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者通过受影响设备访问敏感信息或进行服务器端请求伪造（SSRF）攻击。该漏洞是由于在解析某些XML文件时对XML外部实体（XXE）条目处理不当造成的。攻击者可以通过上传包含对外部实体引用的精心制作的XML文件来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者从本地系统检索文件，导致敏感信息的泄露，或使网络应用程序代表攻击者执行任意的HTTP请求。
CVE-2021-34707||Cisco Evolved Programmable Network Manager (EPNM)的REST API存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者访问受影响系统的敏感数据。该漏洞的存在是因为应用程序在响应API请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响的应用程序发送一个特定的API请求来利用该漏洞。成功利用后，攻击者可以获得有关该应用程序的敏感信息。
CVE-2021-34708||Cisco Network Convergence System (NCS) 540系列路由器（仅在运行Cisco IOS XR NCS540L软件图像时）和Cisco IOS XR Software for Cisco 8000系列路由器的图像验证检查存在多个漏洞，可允许经过验证的本地攻击者在底层操作系统上执行任意代码。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34709||Cisco Network Convergence System (NCS) 540 系列路由器（仅在运行 Cisco IOS XR NCS540L 软件图像时）和 Cisco IOS XR Software for Cisco 8000 系列路由器的图像验证检查存在多个漏洞，可能允许通过验证的本地攻击者在底层操作系统上执行任意代码。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
cve-2021-3471||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选者被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2021-34710||Cisco ATA 190系列模拟电话适配器软件中的多个漏洞可能允许攻击者在受影响的设备上执行命令注入攻击，导致远程代码执行或造成拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34711||思科IP电话软件调试外壳中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者读取设备文件系统中的任何文件。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过向调试外壳命令提供精心设计的输入来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以读取设备文件系统上的任何文件。
CVE-2021-34712||思科SD-WAN vManage软件基于Web的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响的系统进行赛博查询语言注入攻击。该漏洞是由于基于网络的管理界面的输入验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响系统的界面发送精心制作的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以获得敏感信息。
CVE-2021-34713||在Cisco ASR 9000系列聚合服务路由器上运行的Cisco IOS XR软件的第2层punt代码存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致受影响线路卡重新启动。该漏洞是由于对特定以太网帧的处理不正确，导致旋转循环，从而使网络处理器没有反应。攻击者可以通过在连接受影响线路卡的网段上发送特定类型的以太网帧来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者导致受影响的线卡重新启动。
CVE-2021-34714思科FXOS软件、思科IOS软件、思科IOS XE软件、思科IOS XR软件和思科NX-OS软件的单向链路检测（UDLD）功能存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者导致受影响设备重新加载。该漏洞是由于UDLD数据包的输入验证不当造成的。攻击者可通过向受影响设备发送专门制作的UDLD数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备重新加载，导致拒绝服务（DoS）情况。注意：UDLD功能默认是禁用的，利用该漏洞的条件很严格。攻击者必须完全控制一个直接连接的设备。在Cisco IOS XR设备上，影响仅限于UDLD进程的重新加载。
CVE-2021-34715||Cisco Expressway Series和Cisco TelePresence Video Communication Server (VCS)的图像验证功能存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在基础操作系统上以内部用户权限执行代码。该漏洞是由于对升级包的内容验证不足造成的。攻击者可以通过上传恶意档案到管理网络界面的升级页面来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以用户级权限（_nobody账户）执行代码。
CVE-2021-34716||Cisco Expressway Series和Cisco TelePresence Video Communication Server (VCS)基于Web的管理界面存在漏洞，可允许经过验证的远程攻击者以根用户身份在底层操作系统上执行任意代码。该漏洞是由于不正确处理上传到受影响设备的某些精心制作的软件图像造成的。攻击者可以通过以管理用户身份验证系统，然后将特定的精心制作的软件图像上传到受影响的设备，从而利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码。
CVE-2021-34718||Cisco IOS XR Software的SSH Server进程中的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在本地设备上覆盖和读取任意文件。该漏洞是由于对用户为特定文件传输方法提供的参数没有进行充分的输入验证。拥有较低权限的攻击者可以通过在验证设备时指定安全复制协议（SCP）参数来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以提升自己的权限，检索和上传他们不应该访问的设备上的文件。
CVE-2021-34719||Cisco IOS XR软件的CLI中存在多个漏洞，可允许通过认证的本地攻击者以低权限账户提升受影响设备的权限。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-3472||在1.20.11之前版本的xorg-x11-server中发现一个缺陷。xserver中可能出现整数下溢，这可能导致本地权限升级。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-34720思科IOS XR软件的IP服务水平协议（IP SLA）响应器和双向主动测量协议（TWAMP）功能中的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者导致设备包内存耗尽或导致IP SLA进程崩溃，从而导致拒绝服务（DoS）条件。由于在IP SLA和TWAMP进程中，套接字创建失败被错误处理，因此存在这个漏洞。攻击者可以通过向受影响的设备发送特定的IP SLA或TWAMP数据包来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者耗尽数据包内存，这将影响其他进程，如路由协议，或崩溃IP SLA进程。
CVE-2021-34721||Cisco IOS XR软件CLI中的多个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者获得对受影响设备的底层根壳的访问权，并以根权限执行任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34722||Cisco IOS XR 软件的 CLI 中存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者获得对受影响设备的底层根壳的访问权，并以根权限执行任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34723||在Cisco IOS XE SD-WAN软件上运行的一个特定CLI命令中存在的漏洞可能允许经过验证的本地攻击者覆盖受影响设备的配置数据库中的任意文件。这个漏洞是由于对特定的CLI命令参数验证不足造成的。攻击者可以通过发出带有特定参数的命令来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以覆盖配置数据库的内容，并获得对受影响设备的根级访问。
CVE-2021-34724思科IOS XE SD-WAN软件CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者提升权限，并以根用户身份在底层操作系统上执行任意代码。攻击者必须在受影响的设备上以PRIV15用户的身份进行认证。该漏洞是由于文件系统保护不足和受影响设备上的bootflash目录中存在敏感文件。攻击者可以通过用任意命令覆盖存储在bootflash目录中的安装程序文件来利用这一漏洞，这些命令可以用root级别的权限执行。成功利用该漏洞后，攻击者可以读取和写入受影响设备上的配置数据库的更改。
CVE-2021-34725||Cisco IOS XE SD-WAN软件的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者注入任意命令，在底层操作系统上以根级权限执行。这个漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证受影响的设备并向CLI提交精心制作的输入来利用这一漏洞。攻击者必须被认证为管理用户才能执行受影响的命令。成功利用该漏洞可使攻击者以根级权限执行命令。
CVE-2021-34726||思科SD-WAN软件的CLI存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者注入任意命令，在受影响设备的底层操作系统上以root级权限执行。这个漏洞是由于某些CLI命令的输入验证不足造成的。攻击者可以通过验证受影响设备并向CLI提交精心制作的输入来利用这一漏洞。攻击者必须被认证为管理用户才能执行受影响的命令。成功利用该漏洞可使攻击者以根级权限执行命令。
CVE-2021-34727思科IOS XE SD-WAN软件中的vDaemon进程存在漏洞，未认证的远程攻击者可在受影响设备上造成缓冲区溢出。该漏洞是由于受影响设备处理流量时没有进行充分的边界检查。攻击者可以通过向设备发送伪造的流量来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可造成缓冲区溢出，并可能以根级权限执行任意命令，或导致设备重新加载，从而导致拒绝服务情况。
CVE-2021-34728||Cisco IOS XR 软件的 CLI 中存在多个漏洞，可允许经过验证的本地攻击者以低权限账户提升受影响设备的权限。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34729||Cisco IOS XE SD-WAN 软件和 Cisco IOS XE 软件的 CLI 中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上以高权限执行任意命令。该漏洞是由于对传递给某些CLI命令的参数验证不足造成的。攻击者可以通过在受影响的命令参数中包含恶意输入来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以在底层操作系统上以较高的权限执行任意命令。攻击者需要有效的用户凭证来利用这个漏洞。
CVE-2021-3473||联想XClarity控制器（XCC）的内部产品安全审计发现，如果使用联想XClarity管理员（LXCA）执行备份/恢复，XCC配置备份/恢复密码可能被写入内部XCC日志缓冲区。备份/恢复密码通常在这个内部日志缓冲区中存在不到10分钟就被覆盖了。生成 FFDC 服务日志将包括日志缓冲区的内容，包括备份/恢复密码（如果存在）。FFDC服务日志只有在XCC特权用户请求时才会生成，并且只有请求该文件的XCC特权用户才能访问。如果备份/恢复是直接从XCC发起的，那么备份/恢复的密码就不会被捕获。
CVE-2021-34730||Cisco Small Business RV110W、RV130、RV130W 和 RV215W 路由器的通用即插即用（UPnP）服务存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者执行任意代码或导致受影响设备意外重新启动，从而导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于对传入的UPnP流量进行了不适当的验证。攻击者可通过向受影响设备发送精心制作的UPnP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在底层操作系统上以根用户身份执行任意代码，或导致设备重新加载，造成DoS条件。思科没有发布解决该漏洞的软件更新。
CVE-2021-34731||Cisco Prime Access Registrar 的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响系统上执行存储的跨站脚本攻击。该漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这个漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。思科预计将发布解决该漏洞的软件更新。
CVE-2021-34732||Cisco Prime Collaboration Provisioning 的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对该界面的用户进行跨网站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分的验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这个漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-34733||Cisco Prime Infrastructure和Cisco Evolved Programmable Network (EPN)Manager的CLI中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者访问存储在受影响系统的底层文件系统中的敏感信息。这个漏洞的存在是因为敏感信息在存储时没有得到充分的保护。攻击者可以通过未经授权访问受影响系统上的敏感信息来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以创建伪造的认证请求，并获得对受影响系统的未授权访问。
CVE-2021-34734||思科视频监控7000系列IP摄像机固件的链路层发现协议（LLDP）实现中的一个漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于对内存资源管理不当造成的，被称为双重释放。攻击者可以通过向受影响的设备发送伪造的LLDP数据包来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备重新加载，从而导致DoS条件。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响的设备处于同一广播域（第二层相邻）。
CVE-2021-34735思科ATA 190系列模拟电话适配器软件的多个漏洞可能允许攻击者在受影响设备上执行命令注入攻击，导致远程代码执行或造成拒绝服务（DoS）条件。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34736||思科集成管理控制器（IMC）软件的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致基于网络的管理界面意外重启。该漏洞是由于基于网络的管理界面的输入验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心设计的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致界面重启，导致拒绝服务（DoS）情况。
CVE-2021-34737||Cisco IOS XR Software的DHCP版本4（DHCPv4）服务器功能存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者触发dhcpd进程崩溃，导致拒绝服务（DoS）情况。这个漏洞的存在是因为某些DHCPv4信息在被受影响的设备处理时被不适当地验证了。攻击者可以通过向受影响设备发送畸形的DHCPv4消息来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可造成取消引用NULL指针，导致dhcpd进程崩溃。当dhcpd进程重新启动时（可能需要大约两分钟），受影响设备上的DHCPv4服务器服务将不可用。这可能会暂时阻止在该时间段内加入网络的客户的网络访问。注意：只有 dhcpd 进程崩溃并最终自动重新启动。路由器不会重新加载。
CVE-2021-34738||思科身份服务引擎（ISE）软件的基于网络的管理界面存在多个漏洞，攻击者可以对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34739||多个Cisco Small Business系列交换机的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者重放有效的用户会话凭证，并在未经授权的情况下访问受影响设备的基于网络的管理界面。该漏洞是由于会话凭证的过期时间不足造成的。攻击者可以通过对受影响的设备进行中间人攻击，拦截有效的会话凭证，然后在稍后时间向同一设备重放拦截的凭证，从而利用该漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者以管理员权限访问基于网络的管理界面。
CVE-2021-3474||OpenEXR在3.0.0-beta之前的版本中有一个缺陷。由OpenEXR处理的精心制作的输入文件可能导致FastHufDecoder的移位溢出，可能导致应用程序可用性问题。
CVE-2021-34740思科Aironet接入点（AP）软件的WLAN控制协议（WCP）实现中的一个漏洞，可能允许未经授权的相邻攻击者导致受影响设备的重新加载，从而导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于受影响设备收到意外的802.11帧时错误处理造成的。攻击者可通过在无线网络上向受影响接入点的接口发送某些802.11帧来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者造成数据包缓冲区泄漏。这可能最终导致缓冲区分配失败，这将触发受影响设备的重新加载。
CVE-2021-34741||Cisco AsyncOS software for Cisco Email Security Appliance (ESA)的电子邮件扫描算法存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者对受影响设备实施拒绝服务（DoS）攻击。该漏洞是由于对传入的电子邮件没有进行充分的输入验证。攻击者可以通过Cisco ESA发送精心制作的电子邮件来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以在很长一段时间内耗尽受影响设备上所有可用的CPU资源，阻止其他电子邮件被处理，并导致DoS条件。
CVE-2021-34742||Cisco Vision Dynamic Signage Director基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备上的界面用户进行跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞是由于基于网络的管理界面对用户提供的输入没有进行充分的验证。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在界面上执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-34743思科Webex软件的应用集成功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者授权外部应用集成并访问用户的账户，而无需得到该用户的明确同意。该漏洞是由于跨站请求伪造（CSRF）令牌的验证不当造成的。攻击者可通过说服当前已认证为Cisco Webex软件的目标用户遵循一个旨在向Cisco Webex软件应用授权界面传递恶意输入的链接来利用该漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在未经用户明确同意的情况下，使Cisco Webex软件代表用户授权一个应用程序，可能允许外部应用程序从该用户的个人资料中读取数据。
CVE-2021-34744||Cisco Business 220系列智能交换机固件中的多个漏洞可能允许具有管理员权限的攻击者访问敏感的登录凭证或重新配置用户账户的密码。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34745||AppDynamics .NET Agent for Windows中的一个漏洞可能允许攻击者利用经过验证的本地用户账户获得SYSTEM权限。该漏洞是由于.NET代理协调服务以系统权限执行代码。对运行有漏洞的代理的设备有本地访问权的攻击者可以创建一个自定义进程，该进程将以这些系统权限启动。成功利用该漏洞可使攻击者在底层操作系统上执行任意命令。此漏洞已在AppDynamics .NET Agent 21.7版中修复。
CVE-2021-34746||思科企业NFV基础设施软件（NFVIS）的TACACS+认证、授权和会计（AAA）功能存在漏洞，未认证的远程攻击者可绕过认证，以管理员身份登录受影响设备。该漏洞是由于对传递给认证脚本的用户提供的输入的验证不完整。攻击者可以通过在认证请求中注入参数来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过认证，以管理员身份登录受影响设备。
CVE-2021-34748思科Intersight虚拟设备的基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对受影响的设备进行命令注入攻击。该漏洞是由于输入验证不足造成的。攻击者可以通过使用基于网络的管理界面，使用精心制作的输入执行命令来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响的设备上使用根级权限执行任意命令。
CVE-2021-34749思科网络安全设备（WSA）、思科火力威胁防御（FTD）和Snort检测引擎的服务器名称识别（SNI）请求过滤中的一个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过受影响设备上的过滤技术，从被攻击的主机中流出数据。这个漏洞是由于对SSL握手的过滤不充分造成的。攻击者可以利用这个漏洞，使用来自SSL客户端hello包的数据与外部服务器通信。成功利用该漏洞后，攻击者可以在被攻击的主机上执行命令和控制攻击，并进行额外的数据渗出攻击。
CVE-2021-3475||在3.0.0-beta之前的版本中，OpenEXR存在一个缺陷。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件由OpenEXR处理，可能导致整数溢出，可能导致应用程序可用性问题。
CVE-2021-34754||Cisco Firepower Threat Defense (FTD) Software的以太网工业协议(ENIP)流量的有效载荷检查存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可以绕过ENIP流量的配置规则。这些漏洞是由于在对ENIP数据包进行深层数据包检查时未完成处理。攻击者可以通过向目标接口发送精心制作的ENIP数据包来利用这些漏洞。如果成功利用，攻击者可以绕过配置的访问控制和入侵策略，这些策略应该对ENIP数据包进行激活。
CVE-2021-34755思科火力威胁防御（FTD）软件的CLI存在多个漏洞，允许经过验证的本地攻击者以root权限执行任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34756||Cisco Firepower Threat Defense (FTD)软件CLI中的多个漏洞可能允许通过验证的本地攻击者以root权限执行任意命令。有关这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34757||Cisco Business 220系列智能交换机固件中的多个漏洞可能允许具有管理员权限的攻击者访问敏感的登录凭证或重新配置用户账户的密码。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34758||Cisco TelePresence Collaboration Endpoint (CE) Software和Cisco RoomOS Software的内存管理存在漏洞，可能允许经过验证的本地攻击者破坏共享内存段，导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于对共享内存资源的访问控制不足造成的。攻击者可以通过破坏受影响设备上的共享内存段来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可导致设备重新加载。该设备在重启后将从损坏中恢复。
CVE-2021-34759思科身份服务引擎(ISE)软件基于网络的管理界面存在漏洞，具有管理权限的远程认证攻击者可以对该界面的用户进行跨站脚本(XSS)攻击。该漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者在界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这个漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-3476||在3.0.0-beta之前版本的OpenEXR的B44解压缩功能中发现一个缺陷。能够向OpenEXR提交精心制作的文件的攻击者可以触发移位溢出，可能会影响应用程序的可用性。
CVE-2021-34760思科网真管理套件（TMS）软件基于网络的管理界面存在的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者对该界面的用户进行跨站脚本（XSS）攻击。该漏洞是由于基于网络的管理界面的输入验证不足。攻击者可以通过在界面的一个特定数据字段中插入恶意数据来利用这个漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码，或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-34761||思科火力威胁防御（FTD）软件中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者使用根级权限覆盖或追加任意数据到系统文件。攻击者必须拥有设备上的管理凭证。该漏洞是由于对特定CLI命令的用户输入验证不完整。攻击者可以通过验证设备的管理权限和发布带有精心制作的用户参数的CLI命令来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者使用根级权限覆盖或追加任意数据到系统文件。
CVE-2021-34762思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面的一个漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者在受影响设备上执行目录遍历攻击。攻击者需要有效的设备凭证。该漏洞是由于基于网络的管理界面对HTTPS URL的输入验证不足。攻击者可通过向受影响的设备发送包含目录穿越字符序列的精心制作的HTTPS请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可在设备上读取或写入任意文件。
CVE-2021-34763||思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许攻击者执行跨站脚本（XSS）攻击或开放式重定向攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34764思科火力管理中心（FMC）软件基于网络的管理界面存在多个漏洞，可能允许攻击者执行跨站脚本（XSS）攻击或开放式重定向攻击。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。
CVE-2021-34765思科Nexus Insights的网络用户界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者查看和下载与网络应用有关的文件。攻击者需要有效的设备凭证。该漏洞的存在是因为适当的基于角色的访问控制（RBAC）过滤器没有应用于文件下载操作。攻击者可以通过登录应用程序，然后导航到目录列表和下载功能来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以下载应该被限制的敏感文件，这可能导致敏感信息的泄露。
CVE-2021-34766||Cisco Smart Software Manager On-Prem (SSM On-Prem)的网络用户界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者提升权限，在多个功能中创建、读取、更新或删除记录和设置。该漏洞是由于对系统用户和系统操作员角色能力的授权不足。攻击者可以通过直接访问网络资源来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以在没有网络用户界面必要权限的情况下，在多个功能中创建、读取、更新或删除记录和设置。
CVE-2021-34767||Cisco IOS XE Wireless Controller Software for Cisco Catalyst 9000 Family Wireless Controllers的IPv6流量处理存在漏洞，可能允许未经认证的相邻攻击者在配置的VLAN中造成第二层（L2）循环，导致该VLAN出现拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于在处理特定的链接本地IPv6流量时出现逻辑错误。攻击者可以通过发送精心制作的IPv6数据包，通过受影响设备的有线接口向内流动来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在受影响的VLAN中导致流量下降，从而触发DoS条件。
CVE-2021-34768||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst 9000 Family Wireless Controllers的Control and Provisioning of Wireless Access Points (CAPWAP)协议处理中存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可以在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于对CAPWAP数据包的验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送畸形的CAPWAP数据包来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可使受影響的設備崩潰並重新載入，造成DoS情況。
CVE-2021-34769||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst 9000 Family Wireless Controllers的无线接入点控制和供应（CAPWAP）协议处理中存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可以在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。这些漏洞是由于对CAPWAP数据包的验证不足造成的。攻击者可以通过向受影响设备发送畸形的CAPWAP数据包来利用这些漏洞。攻擊者若成功利用漏洞，可使受影響的設備崩潰並重新載入，造成DoS情況。
CVE-2021-3477||在3.0.0-beta之前的版本中，OpenEXR的深度瓦片样本大小计算存在缺陷。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件给OpenEXR处理，可能会触发整数溢出，随后导致越界读取。这个缺陷的最大风险是对应用程序的可用性。
CVE-2021-34770||Cisco IOS XE Software for Cisco Catalyst 9000 Family Wireless Controllers的无线接入点控制和供应（CAPWAP）协议处理存在漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者在受影响设备上以管理权限执行任意代码或导致拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在验证CAPWAP数据包的过程中出现了逻辑错误。攻击者可通过向受影响设备发送精心制作的CAPWAP数据包来利用该漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者以管理权限执行任意代码，或导致受影响设备崩溃和重新加载，从而导致DoS条件。
CVE-2021-34771||Cisco IOS XR Software CLI 中的一个漏洞可能允许经过验证的本地攻击者查看超过其权限允许的信息。该漏洞是由于在执行特定命令时没有充分应用限制。攻击者可以通过运行一个特定的命令来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以查看敏感的配置信息，否则他们的权限可能不允许他们访问。
CVE-2021-34772||Cisco Orbital基于网络的管理界面的一个漏洞可能允许未经认证的远程攻击者将用户重定向到一个恶意网页。该漏洞是由于基于网络的管理界面中的URL路径验证不当造成的。攻击者可以通过说服用户点击一个精心制作的URL来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以将用户重定向到一个恶意网站。这个漏洞被称为开放性重定向攻击，被用于网络钓鱼攻击，说服用户访问恶意网站。
CVE-2021-34773||Cisco Unified Communications Manager (Unified CM)、Cisco Unified Communications Manager Session Management Edition (Unified CM SME)和Cisco Unified Communications Manager IM & Presence Service (Unified CM IM&P)基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对受影响设备进行跨站请求伪造（CSRF）攻击。该漏洞是由于受影响设备上基于网络的管理界面的CSRF保护措施不足。攻击者可以通过说服界面的用户点击一个恶意链接来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可以用目标用户的权限级别执行任意操作。这些行动可能包括修改设备配置和删除（但不是创建）用户账户。
CVE-2021-34774思科公共服务平台收集器（CSPC）基于网络的管理界面存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者访问受影响系统的敏感数据。该漏洞的存在是因为该应用程序在响应特定的API请求时没有充分保护敏感数据。攻击者可以通过向受影响的应用程序发送一个精心制作的HTTP请求来利用该漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以获得有关该应用程序用户的敏感信息，包括安全问题和答案。要利用这个漏洞，攻击者需要有效的管理员凭证。思科预计将发布解决该漏洞的软件更新。
CVE-2021-34775思科小企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已经发布了解决这些漏洞的固件更新。
CVE-2021-34776||思科小企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已发布固件更新，解决这些漏洞。
CVE-2021-34777）思科小型企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已经发布了解决这些漏洞的固件更新。
CVE-2021-34778||思科小型企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已经发布了解决这些漏洞的固件更新。
CVE-2021-34779||思科小型企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已发布固件更新，解决这些漏洞。
CVE-2021-3478||在3.0.0-beta之前的版本中，OpenEXR的扫描线输入文件功能存在漏洞。攻击者能够提交一个精心制作的文件，由OpenEXR处理，可能会消耗过多的系统内存。这个缺陷的最大影响是系统的可用性。
CVE-2021-34780||思科小企业220系列智能交换机的链路层发现协议（LLDP）实现中存在多个漏洞。未经认证的相邻攻击者可以执行以下操作。在受影响设备上执行代码或导致其意外重新加载 在受影响设备上造成LLDP数据库损坏 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。注意：LLDP是一个第二层协议。要利用这些漏洞，攻击者必须与受影响设备处于同一广播域（第2层相邻）。思科已经发布了解决这些漏洞的固件更新。
CVE-2021-34781||Cisco Firepower Threat Defense (FTD)Software多实例部署的SSH连接处理中存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）条件。该漏洞是由于在SSH会话建立失败时缺乏正确的错误处理。攻击者可以通过向实例发送高比率的伪造SSH连接来利用这一漏洞。一个成功的利用可以让攻击者导致资源耗尽，从而在受影响的设备上造成DoS条件。该设备必须手动重新加载才能恢复。
CVE-2021-34782|| Cisco DNA Center的API端点存在漏洞，可能允许经过验证的远程攻击者获取应受限制的敏感信息。攻击者必须拥有有效的设备凭证。该漏洞是由于API端点的访问控制不当造成的。攻击者可以通过向受影响的应用程序发送特定的API请求来利用该漏洞。成功利用后，攻击者可以获得其他用户的敏感信息，这些用户在应用程序上被配置为更高的权限。
CVE-2021-34783思科自适应安全设备（ASA）软件和Firepower Threat Defense（FTD）软件基于软件的SSL/TLS消息处理程序存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者导致受影响设备重新加载，从而导致拒绝服务（DoS）情况。该漏洞是由于设备执行基于软件的SSL/TLS解密时对SSL/TLS消息的验证不足。攻击者可以通过向受影响的设备发送精心制作的SSL/TLS消息来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以使受影响的设备重新加载，从而导致DoS条件。注意：数据报TLS（DTLS）消息不能被用来利用这个漏洞。
CVE-2021-34784||Cisco Prime Infrastructure (PI)和Cisco Evolved Programmable Network Manager (EPNM)基于网络的管理界面中的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者对受影响设备基于网络的管理界面的用户进行存储跨站脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有正确验证用户提供的输入。攻击者可以通过说服受影响界面的用户点击一个精心制作的链接来利用这一漏洞。成功利用该漏洞可使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。
CVE-2021-34785Cisco BroadWorks CommPilot Application Software中的多個漏洞可允許已認證的遠端攻擊者刪除任意用戶帳戶或在受影響的系統上獲得更高的權限。
CVE-2021-34786||Cisco BroadWorks CommPilot应用软件中的多个漏洞，可允许经过验证的远程攻击者在受影响的系统上删除任意用户帐户或获得更高权限。
CVE-2021-34787||Cisco Adaptive Security Appliance (ASA) Software 和 Cisco Firepower Threat Defense (FTD) Software 的基于身份的防火墙 (IDFW) 规则处理功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过安全保护措施。该漏洞是由于配置为使用对象组搜索的受影响设备对网络请求的处理不当造成的。攻击者可通过向受影响设备发送特制的网络请求来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以绕过设备上的访问控制列表（ACL）规则，绕过安全保护措施，并将网络流量发送到未经授权的主机。
CVE-2021-34788||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client for Linux and Mac OS的共享库加载机制存在漏洞，如果VPN Posture (HostScan)模块安装在AnyConnect客户端上，则允许经过验证的本地攻击者在受影响设备上执行共享库劫持攻击。该漏洞是由于在受影响设备上加载的共享库文件的签名验证过程中存在竞赛条件。攻击者可通过向AnyConnect进程发送一系列精心制作的进程间通信（IPC）消息来利用这一漏洞。如果成功利用，攻击者可以在受影响设备上以root权限执行任意代码。要利用这个漏洞，攻击者必须在系统上有一个有效的账户。
CVE-2021-34789思科Tetration基于Web的管理界面的一个漏洞，可能允许认证的远程攻击者在受影响系统上执行存储的跨站点脚本（XSS）攻击。这个漏洞的存在是因为基于网络的管理界面没有充分验证用户提供的输入。攻击者可以通过将恶意代码注入界面的特定页面来利用这一漏洞。成功的利用可以使攻击者在受影响界面的上下文中执行任意脚本代码或访问敏感的、基于浏览器的信息。要利用这个漏洞，攻击者需要有效的管理凭证。
CVE-2021-3479||在3.0.0-beta之前的版本中，OpenEXR的Scanline API功能存在一个缺陷。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件给OpenEXR处理，可能会引发内存的过度消耗，导致对系统可用性的影响。
CVE-2021-34790思科自适应安全设备（ASA）软件和Firepower威胁防御（FTD）软件的网络地址转换（NAT）功能的应用级网关（ALG）存在多个漏洞，未认证的远程攻击者可以绕过ALG，与位于ALG后面的主机建立未经授权的连接。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。注意：这些漏洞已被公开讨论为NAT Slipstreaming。
CVE-2021-34791||思科自适应安全设备（ASA）软件和Firepower威胁防御（FTD）软件的网络地址转换（NAT）功能的应用级网关（ALG）存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者绕过ALG并与位于ALG后面的主机建立未经授权的连接。有关这些漏洞的更多信息，请参阅本公告的细节部分。注意：这些漏洞已被公开讨论为NAT Slipstreaming。
CVE-2021-34792||思科自适应安全设备（ASA）软件和火力威胁防御（FTD）软件的内存管理存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者在受影响设备上造成拒绝服务（DoS）情况。这个漏洞是由于连接率高时资源管理不当造成的。攻击者可以通过在受影响的设备上打开大量的连接来利用这个漏洞。成功利用后，攻击者可导致设备重新加载，从而导致DoS条件。
CVE-2021-34793思科自适应安全设备（ASA）软件和Firepower威胁防御（FTD）软件在透明模式下运行的TCP正常化器存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者对MAC地址表投毒，导致拒绝服务（DoS）漏洞。该漏洞是由于受影响设备在透明模式下运行时，对某些TCP段的处理不正确。攻击者可通过受影响设备发送精心制作的TCP段来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可在相邻设备的MAC地址表中投毒，导致网络中断。
CVE-2021-34794思科自适应安全设备（ASA）软件和思科火力威胁防御（FTD）软件的简单网络管理协议版本3（SNMPv3）访问控制功能存在漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者查询SNMP数据。这个漏洞是由于访问控制无效造成的。攻击者可以通过从SNMPv3访问控制列表不允许的主机向受影响的设备发送SNMPv3查询来利用这一漏洞。成功利用该漏洞后，攻击者可以向受影响的设备发送SNMP查询，并从该设备中获取信息。攻击者需要有效的凭证来执行SNMP查询。
CVE-2021-34795||Cisco Catalyst Passive Optical Network (PON) Series Switches Optical Network Terminal (ONT)基于Web的管理界面存在多个漏洞，可能允许未经认证的远程攻击者执行以下操作。如果启用Telnet协议，用默认凭证登录 执行命令注入 修改配置 关于这些漏洞的更多信息，请参见本公告的细节部分。
CVE-2021-34797||Apache Geode 1.12.4和1.13.4以下版本在为密码和带有 "sysprop-"、"javax.net.ssl "或 "security-"前缀的安全属性使用以字母或数字以外的字符开头的值时，容易出现日志文件编辑敏感信息的缺陷。这个问题通过修改Apache Geode 1.12.5、1.13.5和1.14.0版本中的日志文件编辑功能得到修复。
CVE-2021-34798||错误的请求可能导致服务器取消对NULL指针的引用。此问题影响到Apache HTTP Server 2.4.48及更早版本。
CVE-2021-3480||在0.56.7之前版本的slapi-nis中发现一个缺陷。在解析绑定DN的过程中，取消了NULL指针，这可能允许未经认证的攻击者崩溃389-ds-base目录服务器。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-34800||敏感信息可能被记录。以下产品受到影响。构建27147之前的Acronis Agent（Windows, Linux, macOS）。
CVE-2021-34801||Valine 1.4.14允许远程攻击者通过提供仅指定产品和版本的ua（又称User-Agent）值，造成拒绝服务（应用程序中断）。
CVE-2021-34802||在Neo4j Graph Database 4.2和4.3的一些交易行动中，重设安全上下文的失败，可能允许认证的用户以高权限执行命令。
CVE-2021-34803||TeamViewer在14.7.48644之前在某些情况下加载不受信任的DLLs。
CVE-2021-34805||在9.0.019.019.7之前的FaUST iServer中发现一个问题。对于每个URL请求，它访问操作系统上相应的.fau文件，而没有防止%2e%2e%5c目录穿越。
CVE-2021-34807||Zimbra Collaboration Suite中的/preauth Servlet存在开放重定向漏洞，直至9.0。要利用该漏洞，攻击者需要获得有效的zimbra auth token或有效的preauth token。一旦获得令牌，攻击者可以通过isredirect=1&redirectURL=与令牌数据（例如，有效的authtoken=值）一起将用户重定向到任何URL。
CVE-2021-34808||Synology Media Server 1.8.3-2881之前的cgi组件存在漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介访问内网资源。
CVE-2021-34809||3.8.16-3566 前的 Synology Download Station 中的任务管理组件存在未正确中和命令中使用的特殊元素("命令注入")的漏洞，允许远程认证用户通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2021-3481||在Qt中发现一个漏洞。在Qt/Qtbase/src/gui/painting/qdrawhelper_p.h中的QRadialFetchSimd中发现一个越界读取漏洞。在渲染和显示精心制作的可扩展矢量图形（SVG）文件时，该漏洞可能导致未经授权的内存访问。该漏洞的最大威胁是数据保密性和应用程序的可用性。
CVE-2021-34810||Synology Download Station 3.8.16-3566之前的cgi组件存在不当的权限管理漏洞，允许远程认证的用户通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2021-34811||3.8.16-3566 前的 Synology Download Station 的任务管理组件存在漏洞，允许远程认证的用户通过非指定的媒介访问内部网络资源。
CVE-2021-34812||2.4.0-0761 前的 Synology Calendar 中的 php 组件存在使用硬编码凭证的漏洞，允许远程攻击者通过不明的媒介获取敏感信息。
CVE-2021-34813||Matrix libolm 在 3.2.3 之前，由于 olm_pk_decrypt 有基于堆栈的缓冲区溢出，允许恶意的 Matrix 家庭服务器使客户端崩溃（当它试图从家庭服务器检索 Olm 加密的房间密钥备份时）。对于一些非标准的构建配置，可能会出现远程代码执行。
CVE-2021-34814||Proofpoint Spam Engine before 8.12.0-2106240000存在安全控制漏洞。
CVE-2021-34815||CheckSec Canopy 3.5.2之前允许通过LOGIN_PAGE_DISCLAIMER参数对登录页面进行XSS攻击。
CVE-2021-34816||Etherpad 1.8.13的插件管理中存在一个参数注入问题，允许特权用户通过从攻击者控制的源头安装插件在服务器上执行任意代码。
CVE-2021-34817||Etherpad 1.8.13的聊天组件中的跨站脚本（XSS）问题允许远程攻击者通过导入精心制作的垫子来注入任意的JavaScript或HTML。
CVE-2021-3482||Exiv2在0.27.4-RC1之前（包括0.27.4-RC1）的版本中发现一个缺陷。jp2image.cpp中Jp2Image::readMetadata()的rawData.size属性的不正确输入验证，可通过包含恶意EXIF数据的精心制作的JPG图像导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-34820||Novus HTTP服务器中的网络路径目录遍历。Novus HTTP服务器受到任意文件访问的目录遍历漏洞的影响。远程、未经认证的攻击者使用HTTP GET请求，可能会利用这个问题访问敏感数据。该问题是在1.51.2版本的NMS（Novus Management System）软件中发现的。
CVE-2021-34821||Cross Site Scripting (XSS)漏洞存在于AAT Novus管理系统1.51.2中。WebUI实现了错误的HTTP 404错误处理。远程未认证的攻击者可以通过向不存在的URI发送恶意的HTTP请求来利用该问题。URL路径文件名的值被复制到HTML文档中作为纯文本标签。
CVE-2021-34823||MacOS的ON24 ScreenShare（又名DesktopScreenShare.app）插件在2.0之前允许通过其内置的HTTP服务器访问远程文件。这允许未经认证的远程用户检索登录的macOS用户可访问的文件。当远程用户向服务器发送一个精心制作的HTTP请求时，它将触发一个代码路径，通过HTTP从指定的远程机器上下载一个配置文件。在处理这个配置文件时存在一个XXE缺陷，允许读取本地（对macOS）文件并将其上传到远程机器。
CVE-2021-34824||Istio (1.8.x, 1.9.0-1.9.5 and 1.10.0-1.10.1)包含一个可远程利用的漏洞，在Gateway和DestinationRule credentialName字段中指定的证书可以从不同的命名空间访问。
CVE-2021-34825||Quassel through 0.13.1, when --require-ssl is enabled, launch without SSL or TLS support if a usable X.509 certificate is found on the local system.
CVE-2021-34827||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-1330 1.13B01 BETA路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于SOAPAction HTTP头的处理中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在设备的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-12029。
CVE-2021-34828||该漏洞允许网络相邻的攻击者在受影响的D-Link DAP-1330 1.13B01 BETA路由器上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于SOAPAction HTTP头的处理中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到固定长度的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在设备的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-12066。
CVE-2021-34829||该漏洞允许网络相邻的攻击者在受影响的D-Link DAP-1330 1.13B01 BETA路由器上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于HNAP_AUTH HTTP头的处理过程中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到固定长度的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在设备的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-12065。
CVE-2021-3483在Linux内核的Nosy驱动中发现一个缺陷。该问题允许一个设备被两次插入一个双重链接的列表中，当其中一个设备被移除时，会导致使用后释放。这个漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。内核5.12-rc6之前的版本受影响
CVE-2021-34830||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-1330 1.13B01 BETA路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体的缺陷存在于对Cookie HTTP头的处理中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在设备的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-12028。
CVE-2021-34831||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit Reader 10.1.4.37651安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体漏洞存在于对文档对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13741。
CVE-2021-34832||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体漏洞存在于对延迟属性的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13928。
CVE-2021-34833||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14023。
CVE-2021-34834||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14014。
CVE-2021-34835||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14015。
CVE-2021-34836||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14017。
CVE-2021-34837||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14018。
CVE-2021-34838||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14019。
CVE-2021-34839||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14020。
cve-2021-3484||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人已被其CNA撤回。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-34840||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14021。
CVE-2021-34841||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14022。
CVE-2021-34842||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14024。
CVE-2021-34843||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14025。
CVE-2021-34844||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14033。
CVE-2021-34845||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14034。
CVE-2021-34846||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14120。
CVE-2021-34847||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14270。
CVE-2021-34848||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14532。
CVE-2021-34849||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14531。
CVE-2021-3485）Bitdefender Endpoint Security Tools for Linux的Product Update功能中存在一个不恰当的输入验证漏洞，中间人攻击者可以滥用Product Update的DownloadFile功能来实现远程代码执行。这个问题影响到6.2.21.155之前的Bitdefender Endpoint Security Tools for Linux版本。
CVE-2021-34850|||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14529。
CVE-2021-34851||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Foxit PDF Reader 11.0.0.49893的安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14016。
CVE-2021-34852||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13929。
CVE-2021-34853||该漏洞允许远程攻击者在受影响的福昕PDF阅读器11.0.0.49893安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的漏洞存在于对注解对象的处理中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14013。
CVE-2021-34854||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3 (49160) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体缺陷存在于Toolgate组件中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致不受控制的内存分配。攻击者可以利用这个漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13544。
CVE-2021-34855||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3 (49160) 安装中泄露敏感信息。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体缺陷存在于Toolgate组件中。该问题是由于在访问内存之前缺乏正确的初始化。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起升级权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13592。
CVE-2021-34856||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3 (49160) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行高权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体漏洞存在于virtio-gpu虚拟设备中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致内存损坏的情况。攻击者可以利用这个漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13581。
CVE-2021-34857||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3 (49160) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行高权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体漏洞存在于Toolgate组件中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13601。
CVE-2021-34858||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 TeamViewer 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于TVS文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配结构的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13606。
CVE-2021-34859||该漏洞允许远程攻击者在受影响的TeamViewer 15.16.8.0安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于TVS文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致内存损坏的情况。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13697。
CVE-2021-3486||GLPi 9.5.4没有对元数据进行消毒。这样就有可能在插件中插入XSS以执行JavaScript代码。
CVE-2021-34860||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-2020 1.01rc001路由器上泄露敏感信息。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于对提供给webproc端点的getpage参数的处理。该问题是由于在文件操作中使用用户提供的路径之前，缺乏正确的验证。攻击者可以利用这个漏洞，在root的背景下泄露信息。曾为ZDI-CAN-12103。
CVE-2021-34861||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-2020 1.01rc001路由器安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体的缺陷存在于webproc端点，该端点默认监听TCP 80端口。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在root的环境下执行代码。曾为ZDI-CAN-12104。
CVE-2021-34862||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-2020 1.01rc001路由器上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于对提供给webproc端点的var:menu参数的处理。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在root的环境下执行代码。曾为ZDI-CAN-13270。
CVE-2021-34863||该漏洞允许网络攻击者在受影响的D-Link DAP-2020 1.01rc001路由器上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于对提供给webproc端点的var:page参数的处理。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在root的环境下执行代码。曾为ZDI-CAN-13271。
CVE-2021-34864||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3 (49160) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体缺陷存在于WinAppHelper组件中。该问题是由于缺乏适当的访问控制。攻击者可利用该漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13543。
CVE-2021-34865||该漏洞允许网络相邻的攻击者在受影响的多个 NETGEAR 路由器安装上绕过认证。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于mini_httpd服务中，该服务默认在TCP 80端口监听。该问题由访问受保护页面时不正确的字符串匹配逻辑导致。攻击者可利用该漏洞提升权限，并在root环境下执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13313。
CVE-2021-34866||该漏洞允许本地攻击者在受影响的 Linux Kernel 5.14-rc3 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标系统上执行低权限代码的能力，才能利用这一漏洞。具体缺陷存在于eBPF程序的处理过程中。该问题是由于缺乏对用户提供的eBPF程序的正确验证，这可能导致类型混乱的情况。攻击者可利用该漏洞提升权限，并在内核环境下执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14689。
CVE-2021-34867||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3-49160 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行高权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体的漏洞存在于Toolgate组件中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致不受控制的内存分配。攻击者可以利用这个漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13672。
CVE-2021-34868||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3-49160 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体的漏洞存在于Toolgate组件中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致不受控制的内存分配。攻击者可以利用该漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13712。
CVE-2021-34869||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.1.3-49160 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体的漏洞存在于Toolgate组件中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致不受控制的内存分配。攻击者可以利用该漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13797。
CVE-2021-3487||在2.36之前的版本中，binutils的BFD库存在一个缺陷。攻击者向与BFD链接的应用程序提供精心制作的文件，并使用DWARF功能，可通过过度消耗内存的方式对系统可用性造成影响。
CVE-2021-34870||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR XR1000 1.0.0.52_1.0.38路由器上泄露敏感信息。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于SOAP消息的处理过程中。该问题是由于缺乏对特权请求的认证。攻击者可以利用这个漏洞泄露存储的凭证，导致进一步的损害。曾为ZDI-CAN-13325。
CVE-2021-34871||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于BMP文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14695。
CVE-2021-34872||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于SKP文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14737。
CVE-2021-34873||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于PDF文件的解析中。在PDF文件中精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14696。
CVE-2021-34874||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的处理过程中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致内存损坏情况。攻击者可利用该漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14736。
CVE-2021-34875||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体漏洞存在于3DS文件的解析中。在3DS文件中精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14827。
CVE-2021-34876||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14828。
CVE-2021-34877||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14829。
CVE-2021-34878||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14830。
CVE-2021-34879||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14832。
cve-2021-3488||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人已被其CNA撤回。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-34880||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Bentley View 10.15.0.75安装上执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意页面或打开一个恶意文件。具体漏洞存在于3DS文件的解析中。在3DS文件中精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14833。
CVE-2021-34881||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于OBJ文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14834。
CVE-2021-34882||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JP2文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14835。
CVE-2021-34883||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14836。
CVE-2021-34884||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JP2文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14837。
CVE-2021-34885||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14838。
CVE-2021-34886||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体漏洞存在于FBX文件的解析过程中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可利用此漏洞与其他漏洞结合，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14839。
CVE-2021-34887||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体的缺陷存在于PDF文件的解析过程中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14840。
CVE-2021-34888||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14841。
CVE-2021-34889||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14842。
CVE-2021-3489||Linux内核中的eBPF RINGBUF bpf_ringbuf_reserve()函数没有检查分配的大小是否小于ringbuf大小，允许攻击者在内核中执行越界写入，从而执行任意代码。这个问题通过提交4b81ccebaeee（"bpf, ringbuf: 拒绝保留大于ringbuf的缓冲区"）（v5.13-rc4）得到了修复，并回传到v5.12.4、v5.11.21和v5.10.37的稳定内核。它是通过457f44363a88（"bpf：实现BPF环形缓冲区和验证器对它的支持"）（v5.8-rc1）引入的。
CVE-2021-34890||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Bentley View 10.15.0.75安装中泄露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意网页或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14843。
CVE-2021-34891||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14844。
CVE-2021-34892||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14845。
CVE-2021-34893||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于BMP文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行正确的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14846。
CVE-2021-34894||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14847。
CVE-2021-34895||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14862。
CVE-2021-34896||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于BMP文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行正确的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14863。
CVE-2021-34897||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DGN文件的解析中。DGN文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14864。
CVE-2021-34898||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14865。
CVE-2021-34899||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14866。
CVE-2021-3490||Linux内核中位操作（AND、OR和XOR）的eBPF ALU32边界跟踪没有正确更新32位边界，这可能会变成Linux内核中的越界读写，从而导致任意代码执行。这个问题已经通过提交049c4e13714e（"bpf: Fix alu32 const subreg bound tracking on bitwise operations"）（v5.13-rc4）修复，并回传到v5.12.4、v5.11.21和v5.10.37的稳定内核。AND/OR问题由提交3f50f132d840（"bpf：验证器，做显式ALU32边界跟踪"）（5.7-rc1）引入，XOR变体由2921c90d4718（"bpf:修复xor的验证器故障"）（5.10-rc1）引入。
CVE-2021-34900||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Bentley View 10.15.0.75安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意页面或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14867。
CVE-2021-34901||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14874。
CVE-2021-34902||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DWG文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配对象的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14875。
CVE-2021-34903||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于BMP文件的解析中。BMP文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14876。
CVE-2021-34904||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DGN文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行正确的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14877。
CVE-2021-34905||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DGN文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行正确的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14878。
CVE-2021-34906||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14879。
CVE-2021-34907||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于BMP文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14880。
CVE-2021-34908||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14881。
CVE-2021-34909||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14882。
CVE-2021-3491||Linux内核中的io_uring子系统允许在PROVIDE_BUFFERS操作中绕过MAX_RW_COUNT限制，这导致在读取/proc/<PID>/mem时在mem_rw中使用负值。这可能被用来创建一个堆溢出，导致在内核中执行任意代码。该问题已通过提交 d1f82808877b ("io_uring: truncate lengths larger than MAX_RW_COUNT on provide buffers") (v5.13-rc1) 得到解决，并回传到 v5.12.4, v5.11.21, 和 v5.10.37 的稳定内核。它是在 ddf0322db79c ("io_uring: add IORING_OP_PROVIDE_BUFFERS" ) (v5.7-rc1) 中引入的。
CVE-2021-34910||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意网页或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于DGN文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14883。
CVE-2021-34911||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于3DS文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14884。
CVE-2021-34912||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14885。
CVE-2021-34913||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14831。
CVE-2021-34914||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DGN文件的解析中。DGN文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14892。
CVE-2021-34915||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。J2K文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14893。
CVE-2021-34916||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于DWG文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14894。
CVE-2021-34917||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于J2K文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14895。
CVE-2021-34918||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JP2文件的解析中。JP2文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14896。
CVE-2021-34919||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JP2文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14897。
CVE-2021-3492||Shiftfs，Ubuntu Linux内核中包含的树外堆叠文件系统，没有正确处理copy_from_user()期间发生的故障。这可能导致双重自由的情况或内存根本没有被释放。攻击者可以利用这一点造成拒绝服务（内核内存耗尽）或通过执行任意代码获得权限。aka zdi-can-13562.
CVE-2021-34920||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意页面或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14898。
CVE-2021-34921||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14899。
CVE-2021-34922||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14900。
CVE-2021-34923||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14901。
CVE-2021-34924||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14902。
CVE-2021-34925||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14903。
CVE-2021-34926||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14904。
CVE-2021-34927||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14905。
CVE-2021-34928||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14906。
CVE-2021-34929||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14907。
CVE-2021-3493||Linux内核中的overlayfs实现没有正确验证用户名称空间对底层文件系统中文件能力的设置。由于非特权用户名称空间与Ubuntu内核中的补丁相结合，允许非特权的叠加挂载，攻击者可以利用这一点获得更高权限。
CVE-2021-34930||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Bentley View 10.15.0.75安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，因为目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14908。
CVE-2021-34931||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14909。
CVE-2021-34932||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14910。
CVE-2021-34933||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14911。
CVE-2021-34934||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致内存损坏的情况。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14912。
CVE-2021-34935||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14913。
CVE-2021-34936||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14914。
CVE-2021-34937||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14915。
CVE-2021-34938||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14995。
CVE-2021-34939||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在对对象进行操作之前，没有验证对象的存在。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14996。
CVE-2021-3494||一个为Foreman各子系统提供可靠API的智能代理受到该漏洞的影响，可导致中间人攻击。Foreman智能代理的FreeIPA模块不检查SSL证书，因此，如果满足某些条件，未经认证的攻击者可以在FreeIPA中执行操作。这个缺陷的最大威胁是系统的保密性。这个缺陷影响到2.5.0之前的Foreman版本。
CVE-2021-34940||此漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意网页或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发写入超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-15039。
CVE-2021-34941||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆栈的缓冲区之前，缺乏对其长度的正确验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-15040。
CVE-2021-34942||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-15041。
CVE-2021-34943||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-15051。
CVE-2021-34944||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这一点，结合其他漏洞，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-15052。
CVE-2021-34945||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到基于堆的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-15054。
CVE-2021-34946||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley View 10.15.0.75 安装中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于JT文件的解析中。JT文件中的精心制作的数据可以触发读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞在当前进程的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-15055。
CVE-2021-3495||在1.33.0和1.24.7之前的版本的kiali-operator中发现一个不正确的访问控制漏洞。该漏洞允许对集群有基本访问权限的攻击者（部署kiali操作器）使用该漏洞并将给定的图像部署到集群中的任何地方，有可能获得对特权服务账户令牌的访问。这个漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-3496||在3.06版本的jhead中，exif.c中的Get16u()在处理精心制作的文件时发现基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-3497||1.18.4之前的GStreamer在解压缩某些畸形的Matroska文件时，可能访问错误代码路径中已经释放的内存。
CVE-2021-34977||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR R7000 1.0.11.116_10.2.100路由器的安装上绕过认证。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于SOAP请求的处理过程中。该问题是由于在执行密码重置之前缺乏适当的认证验证。攻击者可利用此漏洞重置管理员密码。曾为ZDI-CAN-13483。
CVE-2021-34978||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR R6260 1.1.0.78_1.0.1路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于setupwizard.cgi页面。一个精心制作的SOAP请求可以触发一个固定长度的基于堆栈的缓冲区的溢出。攻击者可以利用此漏洞在root的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13511。
CVE-2021-34979||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR R6260 1.1.0.78_1.0.1路由器上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于SOAP请求的处理中。当解析SOAPAction头时，在将用户提供的数据复制到固定长度的缓冲区之前，该程序没有正确验证用户提供的数据的长度。攻击者可以利用此漏洞在root的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13512。
CVE-2021-3498||1.18.4之前的GStreamer在解析某些畸形的Matroska文件时可能导致堆损坏。
CVE-2021-34980||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR R6260 1.1.0.78_1.0.1路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于setupwizard.cgi页面。当解析SOAP_LOGIN_TOKEN环境变量时，在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度缓冲区之前，该进程没有正确验证用户提供的数据的长度。攻击者可以利用此漏洞在root的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14107。
CVE-2021-34984||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley ContextCapture 10.18.0.232 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问恶意网页或打开恶意文件。具体缺陷存在于OBJ文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14784。
CVE-2021-34985|||该漏洞允许远程攻击者在受影响的 Bentley ContextCapture 10.18.0.232 安装中披露敏感信息。利用该漏洞需要用户互动，目标必须访问一个恶意网页或打开一个恶意文件。具体缺陷存在于OBJ文件的解析中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配的缓冲区的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在当前进程的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14785。
CVE-2021-34986||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.5.0 (49183) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标系统上执行低权限代码的能力，才能利用此漏洞。具体漏洞存在于Parallels服务中。通过创建一个符号链接，攻击者可以滥用该服务来执行文件。攻击者可以利用此漏洞提升权限，并在root的环境下执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13932。
CVE-2021-34987||此漏洞允许本地攻击者在受影响的 Parallels Desktop 16.5.1 (49187) 安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标客户系统上执行高权限代码的能力，才能利用此漏洞。该具体漏洞存在于 HDAudio 虚拟设备中。该问题是由于在将用户提供的数据复制到固定长度的缓冲区之前，没有对其长度进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞提升权限，并在管理程序的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14969。
CVE-2021-3499||在OVN Kubernetes的0.3.0及以下版本中发现一个漏洞，当存在多个DNS规则时，Egress Firewall不能可靠地应用防火墙规则。这可能导致服务的保密性、完整性或可用性的潜在损失。
CVE-2021-34991||该漏洞允许网络攻击者在受影响的NETGEAR R6400v2 1.0.4.106_10.0.80路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于UPnP服务中，该服务默认监听TCP端口5000。在解析uuid请求头时，该进程在将用户提供的数据复制到基于堆栈的固定长度缓冲区之前，没有正确验证其长度。攻击者可以利用这个漏洞在root的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14110。
CVE-2021-34992||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Orckestra C1 CMS 6.10安装中执行任意代码。利用该漏洞需要认证。具体漏洞存在于Composite.dll中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致不受信任的数据的反序列化。攻击者可以利用这个漏洞在服务账户的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-14740。
CVE-2021-34993||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Commvault CommCell 11.22.22安装中绕过认证。利用该漏洞不需要认证。具体漏洞存在于CVSearchService服务中。该问题是由于在认证前缺乏适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞绕过系统的认证。曾为ZDI-CAN-13706。
CVE-2021-34994||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Commvault CommCell 11.22.22安装上执行任意代码。虽然利用该漏洞需要认证，但现有的认证机制可以被绕过。具体漏洞存在于DataProvider类中。该问题是由于在将用户提供的字符串作为JavaScript代码执行之前，没有对其进行适当的验证。攻击者可以利用这个漏洞逃出JavaScript沙盒，在NETWORK SERVICE的上下文中执行Java代码。曾为ZDI-CAN-13755。
CVE-2021-34995||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Commvault CommCell 11.22.22安装中执行任意代码。虽然利用该漏洞需要认证，但现有的认证机制可以被绕过。具体漏洞存在于DownloadCenterUploadHandler类中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能允许上传任意文件。攻击者可利用该漏洞在NETWORK SERVICE的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13756。
CVE-2021-34996||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Commvault CommCell 11.22.22安装中执行任意代码。虽然利用该漏洞需要认证，但现有的认证机制可以被绕过。具体漏洞存在于Demo_ExecuteProcessOnGroup工作流中。通过创建一个工作流程，攻击者可以指定一个任意的命令来执行。攻击者可以利用这个漏洞在SYSTEM的上下文中执行代码。曾为ZDI-CAN-13889。
CVE-2021-34997||该漏洞允许远程攻击者在受影响的Commvault CommCell 11.22.22安装中执行任意代码。虽然利用该漏洞需要认证，但现有的认证机制可以被绕过。具体缺陷存在于AppStudioUploadHandler类中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能允许上传任意文件。攻击者可利用此漏洞在NETWORK SERVICE的背景下执行代码。曾为ZDI-CAN-13894。
CVE-2021-34998||该漏洞允许本地攻击者在受影响的熊猫安全免费杀毒软件20.2.0.0的安装中提升权限。攻击者必须首先获得在目标系统上执行低权限代码的能力，才能利用该漏洞。具体漏洞存在于命名管道的使用中。该问题是由于允许一个不受信任的进程冒充管道的客户而产生的。攻击者可以利用该漏洞提升权限，在SYSTEM的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-14208。
CVE-2021-3500|||在djvulibre-3.5.28及以前版本中发现一个缺陷。函数DJVU::DjVuDocument::get_djvu_file()中的堆栈溢出，通过伪造的djvu文件可能导致应用程序崩溃和其他后果。
CVE-2021-35003||该漏洞允许远程攻击者在受影响的TP-Link Archer C90 1.0.6 Build 20200114 rel.73164(5553)路由器的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于DNS响应的处理过程中。一个精心制作的DNS消息可以触发一个固定长度的、基于堆栈的缓冲区的溢出。攻击者可以利用这个漏洞在root的环境下执行代码。曾为ZDI-CAN-14655。
CVE-2021-35004||该漏洞允许远程攻击者在受影响的TP-Link TL-WA1201 1.0.1 Build 20200709 rel.66244(5553)无线接入点的安装上执行任意代码。利用该漏洞不需要认证。具体缺陷存在于DNS响应的处理过程中。一个精心制作的DNS消息可以触发一个固定长度的、基于堆栈的缓冲区的溢出。攻击者可以利用这个漏洞在root的环境下执行代码。曾为ZDI-CAN-14656。
CVE-2021-35005||该漏洞允许本地攻击者在受影响的TeamViewer安装中披露敏感信息。攻击者必须首先获得在目标系统上执行低权限代码的能力，才能利用这一漏洞。该具体缺陷存在于TeamViewer服务中。该问题是由于缺乏对用户提供的数据的正确验证，这可能导致读取超过分配数组的末端。攻击者可以利用这个漏洞和其他漏洞一起，在SYSTEM的上下文中执行任意代码。曾为ZDI-CAN-13818。
CVE-2021-3501在5.12之前版本的Linux内核中发现一个缺陷。在KVM API中，internal.ndata的值被映射到一个数组索引，用户进程可以随时更新，这可能导致越界写入。该漏洞的最大威胁是数据完整性和系统可用性。
CVE-2021-3502||在 avahi 0.8-5 中发现一个漏洞。 avahi_s_host_name_resolver_start 函数中存在一个可达断言，允许本地攻击者通过 avahi socket 或 dbus 方法为无效的主机名请求主机名解析，从而使 avahi 服务崩溃。此漏洞的最大威胁是服务的可用性。
CVE-2021-35027||Zyxel VPN2S 固件 1.12 版的网络服务器存在目录穿越漏洞，远程攻击者可获取敏感信息。
CVE-2021-35028||Zyxel VPN2S 1.12版固件的CGI程序中存在命令注入漏洞，可能允许认证的本地用户执行任意操作系统命令。
CVE-2021-35029||Zyxel USG/Zywall 系列固件 4.35 至 4.64 版和 USG Flex、ATP 和 VPN 系列固件 4.35 至 5.01 版的基于网络的管理界面存在认证绕过漏洞，这可能允许远程攻击者在受影响设备上执行任意命令。
CVE-2021-3503|||在Wildfly中发现一个缺陷，即RBAC限制不足可能导致指标数据的暴露。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-35030||在 Zyxel GS1900-8 固件 V2.60 版的 CGI 程序中发现一个漏洞，该漏洞没有正确消毒数据包内容，可能允许经过验证的本地用户通过制作的 LLDP 数据包进行跨站点脚本 (XSS) 攻击。
CVE-2021-35031||Zyxel GS1900系列固件、XGS1210系列固件和XGS1250系列固件的TFTP客户端存在漏洞，这可能允许身份验证的局域网用户通过受影响设备的GUI执行任意操作系统命令。
CVE-2021-35032||Zyxel GS1900系列固件2.60版的 "libsal.so "存在漏洞，这可能允许认证的本地用户通过伪造的函数调用执行任意操作系统命令。
CVE-2021-35033||Zyxel NBG6818、NBG7815、WSQ20、WSQ50、WSQ60和WSR30固件特定版本中存在的漏洞，如果本地攻击者拆除设备并使用USB-to-UART电缆连接设备，或者如果认证用户启用了远程协助功能，则允许攻击者获得设备的根权限。
CVE-2021-35034||Zyxel NBG6604固件的CGI程序中存在会话过期不足的漏洞，如果正确的令牌可以被拦截，远程攻击者可以访问该设备。
CVE-2021-35035||Zyxel NBG6604固件的明文存储敏感信息的漏洞可能允许远程认证的攻击者从配置文件中获取敏感信息。
CVE-2021-35036||Zyxel VMG3625-T50B固件V5.50(ABTL.0)b2k版本中存在的一个明文存储信息的漏洞，可能允许认证的攻击者从配置文件中获得敏感信息。
CVE-2021-35037||10.30.1之前的Jamf Pro允许未验证的URL重定向漏洞，影响在企业内部托管环境的Jamf Pro客户。攻击者可以制作一个看起来是客户的Jamf Pro实例的URL，但当点击时将用户转到一个可能是恶意的任意URL。这个问题通过Jamf追踪，ID如下。PI-009822
CVE-2021-35039||kernel/module.c在5.12.14之前的Linux内核中错误地处理了签名验证，又称CID-0c18f29aae7c。如果没有CONFIG_MODULE_SIG，通过init_module加载内核模块的验证不会发生在module.sig_enforce=1命令行参数下。
CVE-2021-3504|||在1.3.20之前版本的hivex库中发现一个缺陷。该漏洞是由于hivex_open函数中缺乏边界检查而造成的。攻击者可以输入特制的Windows注册表（hive）文件，导致hivex读取超出其正常范围的内存或导致程序崩溃。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-35041||FISCO-BCOS V2.7.2中的区块链节点在处理未格式化的数据包时可能存在漏洞并导致崩溃。一个恶意的节点可以连续发送一个数据包。该数据包的格式不正确，不能被节点正确解码。因此，该节点可能会持续消耗内存并崩溃。更多细节显示在：https://github.com/FISCO-BCOS/FISCO-BCOS/issues/1951
CVE-2021-35042||Django 3.1.x before 3.1.13 and 3.2.x before 3.2.5允许QuerySet.order_by SQL注入，如果order_by是来自Web应用客户端的不可信任的输入。
CVE-2021-35043||OWASP AntiSamy在1.6.4之前允许在使用HTML输出序列器时通过HTML属性进行XSS（XHTML不受影响）。这是由一个javascript的证明。URL，用&#00058代替:字符。
CVE-2021-35045||Ice Hrm 29.0.0.OS的跨网站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过/app/端点的参数执行任意代码。
CVE-2021-35046||在Ice Hrm 29.0.0 OS中发现一个会话固定漏洞，允许攻击者通过精心制作的会话cookie劫持有效的用户会话。
CVE-2021-35047||Fidelis Network and Deception的CommandPost、Collector和Sensor组件存在漏洞，允许拥有CLI用户级访问权限的攻击者向该组件和邻近的Fidelis组件注入根级命令。Fidelis Network and Deception 9.3.7之前的版本和9.4版本中都存在该漏洞。补丁和更新可用于解决此漏洞。
CVE-2021-35048）Fidelis Network and Deception CommandPost 的漏洞可透過網頁介面進行未經認證的 SQL 注入。該漏洞可能導致某些版本的 Fidelis 軟體的認證標籤暴露。Fidelis Network and Deception 9.3.7之前的版本和9.4版本都存在这个漏洞。补丁和更新可用于解决此漏洞。
CVE-2021-35049）Fidelis Network and Deception CommandPost 的漏洞可透過網頁介面注入認證的指令。該漏洞可讓特製的HTTP請求在CommandPost上執行系統指令，並在已認證的會話中以HTTP回應方式返回結果。Fidelis Network and Deception 9.3.7之前的版本和9.4版本中都存在该漏洞。补丁和更新可用于解决此漏洞。
CVE-2021-3505|||在0.8.0之前版本的libtpms中发现一个漏洞。由于TCG规范中的一个错误，TPM 2实现返回的2048位密钥强度为~1984位。该漏洞存在于RsaAdjustPrimeCandidate()的密钥创建算法中，该算法在质数检查之前被调用。这个漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-35050||Fidelis Network and Deception CommandPost内以可恢复的格式存储的用户凭证。如果攻擊者取得 CommandPost 的存取權，這些數值可以被解碼並用來登入應用程式。9.3.3之前的Fidelis Network and Deception版本存在该漏洞。此漏洞已在9.3.3版及以后的版本中解决。
CVE-2021-35052||卡巴斯基密码管理器中的一个组件可能允许攻击者将进程的完整性级别从中等提升到高。
CVE-2021-35053||在任意改变Firefox浏览器参数的情况下，可能出现系统拒绝服务。攻击者可以以某种方式改变特定的Firefox浏览器参数文件，然后重新启动系统，使系统无法启动。
CVE-2021-35054||Minecraft 1.17.1之前，当配置online-mode=false时，允许路径穿越以删除任意JSON文件。
CVE-2021-35055||MediaTek微芯片，在2021-11-11之前用于NETGEAR设备和其他设备，错误处理WPS（Wi-Fi保护设置）协议。(受影响的芯片组MT7603E, MT7610, MT7612, MT7613, MT7615, MT7620, MT7622, MT7628, MT7629, MT7915; 受影响的软件版本为7.4.0.0; 越界写入）。
CVE-2021-35056||Unisys Stealth 5.1 before 5.1.025.0 and 6.0 before 6.0.055.0有一个未引用的Windows搜索路径用于计划任务。一个非预期的可执行文件可能会运行。
CVE-2021-35059||OpenWay WAY4 ACS 1.2.278-2693之前允许通过/way4acs/enroll动作参数进行XSS。
CVE-2021-3506|||在5.12.0-rc4之前版本的Linux内核中的f2fs模块的fs/f2fs/node.c中发现一个越界（OOB）内存访问缺陷。界限检查失败允许本地攻击者获得对界外内存的访问，导致系统崩溃或内核内部信息的泄露。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-35060||/way4acs/enroll in OpenWay WAY4 ACS before 1.2.278-2693允许未经认证的攻击者利用响应差异来发现系统中是否存储了特定的支付卡号。
CVE-2021-35061||DRK Odenwaldkreis Testerfassung March-2021中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过所有组件中的HTML表格字段的所有参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-35062||DRK Odenwaldkreis Testerfassung March-2021中result.php的一个Shell元字符注入漏洞，允许拥有COVID-19测试结果有效令牌的攻击者以网络服务器的权限执行Shell命令。
CVE-2021-35063||5.0.7之前的Suricata和6.0.3之前的6.x有一个 "关键规避"。
CVE-2021-35064||KramerAV VIAWare，所有测试版本都允许通过错误配置sudo来实现权限升级。Sudoers 允许运行多个危险命令，包括 unzip、systemctl 和 dpkg。
CVE-2021-35065||Node.js的6.0.1之前的glob-parent软件包允许针对enclosure正则表达式的ReDoS（正则表达式拒绝服务）攻击。
CVE-2021-35066||2021.0.6.132之前的ConnectWise Automate存在一个XXE漏洞。
CVE-2021-35067||Meross MSG100设备在3.2.3之前允许攻击者重放相同的数据或类似的数据（例如，嗅到关闭消息的攻击者可以传输可接受的打开消息）。
CVE-2021-35068||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，释放蓝牙HFP协议中的设备信息缓冲区时缺乏空值检查，可能导致NULL指针解除引用。
CVE-2021-35069||对从DMA缓冲区接收的数据长度验证不当，可能导致内存损坏。 在骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙语音和音乐、骁龙有线基础设施和网络中。
CVE-2021-3507在6.0.0（含）以下的QEMU软盘模拟器中发现堆缓冲区溢出。该漏洞可能发生在hw/block/fdc.c的fdctrl_transfer_handler()中，当时正在处理从软盘驱动器到客户系统的DMA读取数据传输。有特权的访客用户可利用这一缺陷使主机上的QEMU进程崩溃，导致DoS情况，或从主机内存中泄露潜在信息。
CVE-2021-35070由于SMMU配置不当，RPM安全流可以访问任何安全资源，并可能导致骁龙工业物联网和骁龙移动的信息泄露。
CVE-2021-35071||由于在从DBR缓冲区向RX缓冲区复制数据时缺乏大小验证，可能会导致骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙可穿戴设备、骁龙有线基础设施和网络的拒绝服务。
CVE-2021-35072||在Snapdragon Auto、Snapdragon消费者物联网、Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动、Snapdragon语音和音乐、Snapdragon可穿戴设备中，由于在处理外部DIAG命令时对数组索引的验证不当，可能出现缓冲器溢出。
CVE-2021-35073||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，由于等级限制字段的验证不当，可能出现断言。
CVE-2021-35074||在Snapdragon Auto、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，由于在计算请求消息中的碎片数量时，碎片数据类型不当，可能出现整数溢出。
CVE-2021-35075||在Snapdragon Auto、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，由于注册过程中缺乏WDOG结构验证，可能出现空指针脱引。
CVE-2021-35076||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对RRC连接重新配置消息的验证不当，可能出现空指针脱引现象。
CVE-2021-35077||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，在计算卸载到DSP时可能出现空闲后使用的情况，同时多个调用会生成一个动态进程。
CVE-2021-35078||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中，由于在解析服务器证书链时对证书链长度的验证不当而可能导致内存泄漏。
CVE-2021-35079||在骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费者物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动中，对访问电话服务API的第三方应用的权限验证不当可能导致信息泄露。
CVE-2021-3508|||在0.22b版本的PDFResurrect中发现一个缺陷。pdf.c中的get_xref_linear_skipped()存在无限循环，通过一个精心制作的PDF文件。
CVE-2021-35080||当RPM被分配到安全流时，从安全侧禁用SMMU可能导致骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙可穿戴设备中的信息泄露。
CVE-2021-35081||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中，由于对IBSS会话期间从信标或探测响应中接收的SSID长度验证不当，可能导致缓冲器溢出。
CVE-2021-35082||在Snapdragon工业物联网中，在收到有效的RRC安全模式命令包后，不恰当的完整性检查可能导致任务PDCP和RRC之间出现竞赛条件。
CVE-2021-35083||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于对SSL或互联网密钥交换中的证书链验证不当，可能出现越界读取。
CVE-2021-35084||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中的DIAG事件缺乏对数据长度的检查，因此可能存在越界读取。
CVE-2021-35085||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中处理管理帧Rx时缺乏缓冲区长度检查，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-35086||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中处理NR系统信息消息时对SIB类型验证不当，可能导致缓冲区过度读取。
CVE-2021-35087||在Snapdragon工业物联网、Snapdragon移动中，由于对要处理的系统信息消息验证不当，可能存在空指针访问。
CVE-2021-35088||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在SSID IE解析过程中对IE长度的验证不当，可能出现越界读取。
CVE-2021-35089||由于Snapdragon Auto在处理用户命令时缺乏输入IB量验证，可能出现缓冲区溢出。
CVE-2021-3509||在红帽Ceph Storage 4的Dashboard组件中发现一个缺陷。作为对CVE-2020-27839的回应，JWT令牌已从localStorage转移到httpOnly cookie。然而，令牌cookie被用于文件的HTTP响应正文中，这再次使其可用于XSS.对系统的最大威胁是保密性、完整性和可用性。
CVE-2021-35090||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中更新地址映射时，由于TOC TOU竞赛条件，可能导致管理程序内存损坏。
CVE-2021-35091||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中处理全局内存的页面故障时，由于类型选择不当，可能出现越界读取。
CVE-2021-35092||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中，利用IOCTL请求的无效队列索引处理DCB/AVB算法可能导致任意地址修改。
CVE-2021-35093||当BT控制器通过2-DH1链路接收超大的LMP数据包时，可能出现内存损坏，导致BlueCore的拒绝服务。
CVE-2021-35094|在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，身份凭证中基于超时的验证不当可能导致HLOS的无效授权。
CVE-2021-35095||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中，消息队列客户端注册的不当序列化可能导致竞赛条件，允许多个Gunyah消息客户端以相同的标签注册。
CVE-2021-35096||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，计数器检查DLM处理过程中不正确的内存分配可能导致拒绝服务。
CVE-2021-35097||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于签名验证调用中的签名验证和散列顺序不当，可能出现认证绕过。
CVE-2021-35098||在PCM路由过程中对会话ID的不当验证可能导致Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables的内存损坏。
CVE-2021-3510||Zephyr JSON解码器对数组的解码不正确。Zephyr版本>=>1.14.0, >=>2.5.0包含试图访问非结构指针的子节点（CWE-588）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-289f-7mw3-2qf4
CVE-2021-35100||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中解析Id3标签时对字符串长度的计算不当，可能造成缓冲区过度读取。
CVE-2021-35101||对虚拟GICR控制的写操作处理不当可能导致Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Mobile中的管理程序断言失败。
CVE-2021-35102||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中，由于缺乏对从EFS读取的NAI字符串长度的验证，可能出现缓冲器溢出。
CVE-2021-35103||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，在同步计时器时对从固件接收的计时器数值的验证不当，可能导致超界写入。
CVE-2021-35104||由于在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中播放FLAC音频片段时对标题的解析不当，可能导致缓冲器溢出。
CVE-2021-35105||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的图形分析过程中输入验证不当，可能存在越界访问。
CVE-2021-35106||由于WMI消息的长度计算不当，可能会出现越界读取的情况。 在Snapdragon Auto, Snapdragon Compute, Snapdragon Connectivity, Snapdragon Consumer IOT, Snapdragon Industrial IOT, Snapdragon Mobile, Snapdragon Voice & Music, Snapdragon Wearables中。
CVE-2021-35108||在验证安全资源组权限时不正确地检查AP-S锁位，可能导致在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中出现不安全的读和写访问。
CVE-2021-35109||在APP-S配置RG时，APP-NS可能对地址进行操纵，试图合并Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中的地址范围。
CVE-2021-3511||在Buffalo宽带路由器（BHR-4GRV固件Ver.1.99及之前，DWR-HP-G300NH固件Ver.1.83及之前，HW-450HP-ZWE固件Ver.1.99及之前，WHR-300HP固件Ver.1.99及之前，WHR-300固件Ver.1.99及以前版本，WHR-G301N固件Ver.1.86及以前版本，WHR-HP-G300N固件Ver.1.99及以前版本，WHR-HP-GN固件Ver.1.86及以前版本，WPL-05G300固件Ver.1.87及以前版本，WZR-450HP-WT固件Ver.1.99及以前版本，WZR-450HP-UB固件Ver.1.99及以前版本，WZR-HP-AG300H固件Ver.1.75及以前版本，WZR-HP-G300NH固件Ver.1.83及以前版本，WZR-HP-G301NH固件Ver.1.83及以前版本，WZR-HP-G302H固件Ver.1.85及以前版本，WZR-HP-G450H固件Ver.1.89及以前版本，WZR-300HP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-450HP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-600DHP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-D1100H固件Ver.1.99及以前版本，FS-HP-G300N固件Ver.3.32及以前版本，FS-600DHP固件Ver.3.38及以前版本，FS-R600DHP固件Ver.3.39及以前版本，以及FS-G300N固件Ver.3.13及以前版本）允许远程未认证的攻击者通过未指定的媒介获取配置等信息。
CVE-2021-35110||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile分配内存时，可能出现缓冲区溢出，导致对文件哈希段的不恰当验证。
CVE-2021-35111||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Mobile中，RRC向MAC发送标签ID时对标签ID的不正确验证可能导致TOCTOU竞赛条件。
CVE-2021-35112||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，由于寄存器配置的访问控制不当，拥有用户级别权限的用户可以访问图形保护区域。
CVE-2021-35113||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中的签名验证调用中签名验证和散列顺序不当，可能出现认证绕过。
CVE-2021-35114||后端驱动程序的缓冲区初始化不当可导致Snapdragon Auto中的缓冲区溢出。
CVE-2021-35115|不正确地处理PVM后端支持的多个会话可导致在Snapdragon Auto、Snapdragon Mobile中出现自由后使用。
CVE-2021-35116||在骁龙汽车、骁龙计算、骁龙连接、骁龙消费物联网、骁龙工业物联网、骁龙移动、骁龙可穿戴设备中，APK可将伪造的模型加载到CDSP中，从而导致CDSP和在那里执行的其他APK的数据遭到破坏。
CVE-2021-35117||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music中，在处理IBSS信标时有可能发生越界读取。
CVE-2021-35118||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中的相机驱动程序中存在不正确的输入检查，因此可能发生越界写入。
CVE-2021-35119||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中对来自固件的长度验证不当，在FIPS事件处理中存在潜在的越界读取。
CVE-2021-3512||水牛城宽带路由器（BHR-4GRV固件Ver.1.99及以前版本，DWR-HP-G300NH固件Ver.1.83及以前版本，HW-450HP-ZWE固件Ver.1.99及以前版本，WHR-300HP固件Ver.1.99及以前版本，WHR-G301N固件Ver.1.86及以前版本，WHR-HP-G300N固件Ver.1.99及以前版本，WHR-HP-GN固件Ver.1.86及以前版本，WPL-05G300固件Ver.1.87及以前版本，WZR-450HP-CWT固件Ver.1.99及以前版本，WZR-450HP-UB固件Ver.1.99及以前版本，WZR-HP-AG300H固件1.75及以前版本，WZR-HP-G300NH固件Ver.1.83及以前版本，WZR-HP-G301NH固件Ver.1.83及以前版本，WZR-HP-G302H固件Ver.1.85及以前版本，WZR-HP-G450H固件Ver.1.89及以前版本，WZR-300HP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-450HP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-600DHP固件Ver.1.99及以前版本，WZR-D1100H固件Ver.1.99及以前版本，FS-HP-G300N固件Ver.3.32及以前版本，FS-600DHP固件Ver.3.38及以前版本，FS-R600DHP固件Ver.3.39及以前版本，以及FS-G300N固件Ver.3.13及以前版本）允许远程未认证的攻击者绕过访问限制并启动telnet服务，通过未指定的媒介以root权限执行任意操作系统命令。
CVE-2021-35120||在Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，客户端对同一句柄的导出和释放函数处理不当，可能导致自由后使用。
CVE-2021-35121||在Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile的Synx驱动程序中，一个数组索引被不适当地用于锁定和解锁一个突变体，这可能导致释放后使用情况。
CVE-2021-35122||由于Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中的输入验证不当，非安全区域可尝试修改IO空间xPU的RG权限。
CVE-2021-35123||由于Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT中对来自空中的数据的长度检查不当，导致GATT多通知中的缓冲区复制。
CVE-2021-35126||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，由于对输入参数的验证不当，导致DSP服务的内存损坏。
CVE-2021-35129||在Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer Electronics Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wired Infrastructure and Networking中，由于在处理供应商特定命令时进行了不当的长度检查，导致BT控制器出现内存损坏。
CVE-2021-3513）在keycloak中发现了一个缺陷，即使启用了永久锁定功能，也可能发生暴力攻击。这是由于在输入错误的凭证时显示错误的错误信息。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-35130||Snapdragon Auto、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中的图形支持层因空闲后使用条件而发生内存损坏。
CVE-2021-35132||在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Wearables中，由于对响应缓冲区大小的绑定检查不当，导致DSP服务中的写操作超出了边界。
CVE-2021-35133||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中多次调用synx release调用时在synx驱动程序中使用free后的问题，同时执行其他功能。
CVE-2021-35134||在Snapdragon Connectivity、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile中，由于对ELF头文件的验证不足，在启动时可能出现缓冲区大小计算不正确的情况，导致内存损坏。
在Snapdragon Auto、Snapdragon Compute、Snapdragon Connectivity、Snapdragon Consumer IOT、Snapdragon Industrial IOT、Snapdragon Mobile、Snapdragon Voice & Music、Snapdragon Wearables中，在导入RSA密钥时可能发生空指针解除引用。
CVE-2021-3514|||当使用389-ds-base中的sync_repl客户端时，经过验证的攻击者可以使用特制的查询导致NULL指针解除引用，从而导致崩溃。
CVE-2021-3515||在2.3.4之前和3.6.26之前版本的pglogical中发现一个壳注入缺陷。在PostgreSQL服务器上拥有CREATEDB权限的攻击者可以制作一个数据库名称，当调用pglogical.create_subscription()时允许以postgresql用户身份执行shell命令。
CVE-2021-3516||在2.9.11之前的版本中，libxml2的xmllint存在一个缺陷。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件由xmllint处理，可能会触发一个使用后释放。该漏洞的最大影响是保密性、完整性和可用性。
CVE-2021-3517）在2.9.11之前的版本中，libxml2的xml实体编码功能存在缺陷。攻击者如果能够提供一个精心制作的文件，由与libxml2的受影响功能相连的应用程序处理，就可能触发越界读取。该缺陷最可能的影响是应用程序的可用性，如果攻击者能够使用内存信息进一步利用应用程序，则可能对保密性和完整性产生一些影响。
CVE-2021-3518||在2.9.11之前的版本中，libxml2有一个缺陷。攻击者如果能够提交一个精心制作的文件，由与libxml2链接的应用程序进行处理，可能会触发使用后释放。该漏洞的最大影响是保密性、完整性和可用性。
CVE-2021-3519）联想台式机中的一个漏洞，当 "BIOS Password At Boot Device List "BIOS 设置为 "是 "时，可能允许未经授权访问启动菜单。
CVE-2021-35193||Patterson Eaglesoft 18至21中的Patterson应用服务接受不同客户的安装（具有相同软件版本）的相同证书认证。这提供了对SQL数据库凭证的远程访问。(在产品的正常使用中，检索这些证书只发生在用户名/密码认证步骤之后；然而，这个认证步骤是在客户端，攻击者可以开发自己的客户端，跳过这个步骤）。
CVE-2021-35196||** DISPUTED ** Manuskript到0.12.0允许远程攻击者通过项目文件中精心制作的settings.pickle文件执行任意代码，因为通过settings.py中的pickle.load()函数存在不安全的反序列化。注意：供应商的立场是，该产品不打算用于打开一个不受信任的项目文件。
CVE-2021-35197||在1.31.15之前的MediaWiki，1.32.x到1.35.x之前的1.35.3，以及1.36.x之前的1.36.1中，机器人有某些非预期的API访问。当机器人账户应用了 "全站封锁 "时，它仍然能够通过MediaWiki Action API "清除 "页面（"全站封锁 "本应防止这种情况）。
CVE-2021-35198||NETSCOUT nGeniusONE 6.3.0 build 1004及以前版本允许在数据包分析模块中存储跨站脚本（XSS）。
CVE-2021-35199||NETSCOUT nGeniusONE 6.3.0 build 1196 and earlier allow Stored cross-site Scripting (XSS) in UploadFile.
CVE-2021-3520||在lz4中存在一个缺陷。攻击者向与lz4链接的应用程序提交精心制作的文件，可能会触发整数溢出，导致在负大小的参数上调用memmove()，造成越界写入和/或崩溃。该漏洞的最大影响是可用性，对保密性和完整性也有一些潜在影响。
CVE-2021-35200||NETSCOUT nGeniusONE 6.3.0 build 1196允许高权限用户在FDSQueryService中实现存储的跨站脚本（XSS）。
CVE-2021-35201||NEI在NETSCOUT nGeniusONE 6.3.0 build 1196允许XML外部实体（XXE）攻击。
CVE-2021-35202||NETSCOUT系统中的nGeniusONE 6.3.0 build 1196允许FDSQueryService中的授权绕过（访问一个端点）。
CVE-2021-35203||NETSCOUT Systems nGeniusONE 6.3.0 build 1196允许通过FDSQueryService端点进行任意的文件读取操作。
CVE-2021-35204||NETSCOUT Systems nGeniusONE 6.3.0 build 1196 允许在支持端点进行反射式跨站脚本(XSS)操作。
CVE-2021-35205||NETSCOUT Systems nGeniusONE 6.3.0 build 1196版本允许重定向器中的URL重定向。
CVE-2021-35206||Gitpod在0.6.0之前允许未验证的重定向。
CVE-2021-35207||在 Zimbra Collaboration Suite 8.8 before 8.8.15 Patch 23 及 9.0 before 9.0.0 Patch 16 中发现一个问题。在 Zimbra Web Client 的登录组件中存在一个 XSS 漏洞，攻击者可通过向登录 url 的 loginErrorCode 参数添加可执行 JavaScript 来执行任意 JavaScript。
CVE-2021-35208|||在 Zimbra Collaboration Suite 8.8.x 8.8.15 Patch 23 之前的日历邀请组件中的 ZmMailMsgView.js 发现一个问题。攻击者可以在元素属性中放置包含可执行 JavaScript 的 HTML。此标记会变成非escaped，导致任意标记被注入文档中。
CVE-2021-35209|||在Zimbra Collaboration Suite 8.8（8.8.15补丁23之前）和9.x（9.0.0补丁16之前）的/proxyServlet.java中发现一个问题。在代理的请求中，X-Host头的值会覆盖Host头的值。X-Host 头的值没有对照 Zimbra 允许代理的主机白名单（zimbraProxyAllowedDomains 设置）进行检查。
CVE-2021-3521|| RPM的签名功能中存在缺陷。OpenPGP子键是通过 "绑定签名 "与主键关联的。RPM在导入子键之前，没有检查子键的绑定签名。如果攻击者能够添加或通过社会工程将一个恶意的子密钥添加到一个合法的公钥上，RPM可能会错误地信任一个恶意的签名。这个缺陷的最大影响是对数据的完整性。要利用这个缺陷，攻击者必须破坏RPM库或说服管理员安装一个不受信任的RPM或公钥。强烈建议只使用来自可信来源的RPM和公钥。
CVE-2021-35210||Contao 4.5.x至4.9.x before 4.9.16，以及4.10.x至4.11.x before 4.11.5，允许XSS。有可能向 tl_log 表注入代码，在后端调用系统日志时在浏览器中执行。
CVE-2021-35211||Microsoft在SolarWinds Serv-U产品中发现一个远程代码执行（RCE）漏洞，该漏洞利用远程内存逃逸漏洞。如果被利用，威胁者可能会获得对仅托管Serv-U的机器的特权访问。SolarWinds Serv-U Managed File Transfer和15.2.3 HF2之前的Serv-U Secure FTP for Windows受此漏洞影响。
CVE-2021-35212|||ZDI 团队报告在 Orion 平台中发现了一个 SQL 注入特权升级漏洞。盲目的布尔式 SQL 注入，可能导致任何认证用户完全读/写 Orion 数据库内容，包括 Orion 证书。
CVE-2021-35213|||在2020.2.5版Orion平台的用户设置中发现不当访问控制特权升级漏洞。它允许访客用户利用此漏洞将权限提升至管理员。利用该漏洞需要认证。
CVE-2021-35214||SolarWinds Pingdom中的漏洞可描述为在更改密码或电子邮件地址时无法使用户会话失效。当在不同的浏览器窗口中运行多个活动会话时，观察到可以改变密码或电子邮件地址而不终止用户会话。该问题已于2021年9月13日解决。
CVE-2021-35215||在2020.2.5版Orion平台中检测到不安全的反序列化导致远程代码执行。利用此漏洞需要认证。
CVE-2021-35216||Insecure Deserialization of untrusted data远程代码执行漏洞在Patch Manager Orion Platform整合模块中被发现。通过HTTP进行网络访问的认证攻击者可以破坏此漏洞，可导致远程代码执行。
CVE-2021-35217在Patch Manager Orion Platform Integration模块中发现不安全的非信任数据远程代码执行漏洞，并由ZDI报告给我们。已认证的攻击者可通过执行WSAsyncExecuteTasks反序列化不信任的数据来利用该漏洞。
CVE-2021-35218||网络控制台图表端点中的非信任数据的反序列化可导致远程代码执行。未经授权的攻击者如果有网络访问Orion Patch Manager Web Console，有可能利用这一点并控制服务器。
CVE-2021-35219||ExportToPdfCmd 使用警报设置页面中的ImportAlert功能的任意文件读取信息披露漏洞。
CVE-2021-3522||1.18.4以前的GStreamer在处理某些ID3v2标签时可能执行越界读取。
CVE-2021-35220||EmailWebPage API中的命令注入漏洞，可导致从Alerts设置页面进行远程代码执行（RCE）。
CVE-2021-35221||Improper Access Control Tampering 漏洞，使用ImportAlert函数，可导致从Alerts设置页面进行远程代码执行(RCE)。
CVE-2021-35222||该漏洞允许攻击者冒充用户并执行任意操作，导致从警报设置页面进行远程代码执行（RCE）。
CVE-2021-35223Serv-U文件服务器允许通过执行一个命令来审计用户登录失败等事件。该命令可以提供参数，这些参数可以采取用户字符串变量的形式，允许远程代码执行。
CVE-2021-35225 在MSP（管理服务提供商）环境中，每个经过认证的Orion平台用户可以查看和浏览该MSP所有客户的所有NetPath服务。这可能导致任何用户对其他客户的基础设施和潜在的数据交叉污染有有限的洞察力。
CVE-2021-35226网络配置管理器产品中的一个实体配置不当，将密码字段暴露给Solarwinds信息服务（SWIS）。暴露的凭证是加密的，需要通过NCM角色的认证访问。
CVE-2021-35227||在 ARM 2020.2.6 中为 RabbitMQ 插件启用了 HTTP 接口，并且无法配置 HTTPS 的能力。
CVE-2021-35228||该漏洞是由于缺少对从页面特定部分的头文件中提取的一个输出字段的输入消毒而导致的反射性跨网站脚本攻击。攻击者需要执行中间人攻击，以改变远程受害者的头。
CVE-2021-35229||当使用复杂的SQL查询时，数据库性能监控器2022.1.779和以前的版本中存在跨站脚本漏洞。
CVE-2021-3523||3Scale APICast在2.11.0之前的版本中发现一个缺陷，即不正确地识别重复使用的连接。这个缺陷允许攻击者在同一IP地址上托管多个API时绕过API请求的安全限制。
CVE-2021-35230||由于Kiwi CatTools安装向导中存在未引用的服务路径漏洞，本地攻击者可通过在受影响的服务或卸载条目的路径中插入可执行文件来获得升级的权限。
CVE-2021-35231由于Kiwi Syslog Server安装向导中存在未引用的服务路径漏洞，本地攻击者可以通过在受影响的服务或卸载条目的路径中插入可执行文件来获得更高权限。脆弱路径示例。"Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet001\Services\Kiwi Syslog Server\Parameters\Application" 。
CVE-2021-35232）在SolarWinds Web Help Desk产品中发现了硬编码凭证。通过这些凭证，对Web Help Desk主机有本地访问权的攻击者可以对数据库执行任意的HQL查询，并利用该漏洞窃取用户的密码哈希值或向数据库插入任意数据。
CVE-2021-35233||在Kiwi Syslog Server 9.7.1及以前的版本中，HTTP TRACK & TRACE方法被启用。这些方法仅用于诊断目的。如果启用了这些方法，网络服务器将对使用这些方法的请求进行响应，在响应中向客户端返回收到的确切的HTTP请求。这可能导致敏感信息的泄露，如反向代理附加的内部认证头。
CVE-2021-35234|| Orion Core中的许多暴露的危险函数允许只读SQL注入，导致权限升级。拥有低用户权限的攻击者可能窃取密码哈希值和密码盐信息。
CVE-2021-35235||在Kiwi Syslog Server 9.7.2及以前的版本中，ASP.NET调试功能被默认启用。ASP.NET允许对Web应用程序进行远程调试，如果配置为这样的话。调试模式会使ASP.NET在编译应用程序时带有额外的信息。这些信息使调试器能够密切监视和控制一个应用程序的执行。如果攻击者能够成功地启动一个远程调试会话，这很可能会披露有关网络应用程序和支持性基础设施的敏感信息，这些信息在针对SWI的恶意攻击中可能是有价值的。
CVE-2021-35236||Kiwi Syslog Server 9.7.2及以前版本的SSL Cookie中没有设置安全标志。安全属性告诉浏览器，只有在请求通过安全通道（如HTTPS）发送时才会发送cookie。这将有助于保护cookie不会在未加密的请求中被传递。如果应用程序可以通过HTTP访问，那么cookie就有可能以明文形式被发送。
CVE-2021-35237||Kiwi Syslog Server中一个缺失的HTTP头（X-Frame-Options）使客户容易受到点击劫持。点击劫持是一种攻击，当攻击者使用窗口中的透明iframe来欺骗用户点击一个可操作的项目，如按钮或链接，到另一个有相同网页的服务器上。攻击者本质上是劫持了原服务器的用户活动，并将其发送到其他服务器。这是对用户和服务器的一种攻击。
CVE-2021-35238||具有Orion平台管理员权限的用户可以通过CreateExternalWebsite网站的URL POST参数存储XSS。
CVE-2021-35239||一名安全研究人员发现具有Orion地图管理权限的用户可以通过文本框超链接存储XSS。
CVE-2021-3524||在红帽Ceph Storage RadosGW（Ceph Object Gateway）14.2.21之前的版本中发现一个漏洞。该漏洞与通过 CORS ExposeHeader 标签注入 HTTP 头信息有关。在 CORS 配置文件中的 ExposeHeader 标签中的换行字符在 CORS 请求时，会在响应中产生一个头信息注入。此外，先前对CVE-2020-10753的错误修复没有考虑到使用\r作为头的分隔符，因此产生了一个新的缺陷。
CVE-2021-35240||一名安全研究人员通过帮助服务器设置存储了XSS。这影响到使用Internet Explorer的客户，因为他们不支持'rel=noopener'。
CVE-2021-35242||Serv-U服务器在请求只包含Session时以有效的CSRFToken响应。
CVE-2021-35243||HTTP PUT和DELETE方法在Web Help Desk网络服务器（12.7.7及以前版本）中被启用，允许用户执行危险的HTTP请求。HTTP PUT方法通常用于上传数据，这些数据以用户提供的URL保存在服务器上。而DELETE方法请求原服务器删除目标资源和其当前功能之间的关联。不正确地使用这些方法可能导致完整性的丧失。
CVE-2021-35244行动管理中的 "将警报记录到文件 "行动使任何具有Orion警报管理权限的Orion平台用户可以写入任何文件。拥有 Orion 警报管理权限的攻击者可以利用此漏洞执行不受限制的文件上传，导致远程代码执行。
CVE-2021-35245||当用户在Serv-U控制台有管理权限时，该用户可以移动、创建和删除Serv-U主机上能够访问的任何文件。
CVE-2021-35246||该应用程序未能阻止用户通过未加密的连接来连接它。能够修改合法用户网络流量的攻击者可以绕过应用程序使用的SSL/TLS加密，并将该应用程序作为攻击用户的平台。
CVE-2021-35247||Serv-U Web登录屏幕的LDAP认证允许未充分消毒的字符。SolarWinds已更新输入机制，以执行额外的验证和净化。请注意：由于LDAP服务器忽略了不适当的字符，因此没有检测到下游的影响。為確保在所有環境中完成正確的輸入驗證。SolarWinds建議安排更新至Serv-U的最新版本。
CVE-2021-35248||据报道，任何 Orion 用户，例如访客账户，都可以查询 Orion.UserSettings 实体并列举用户及其基本设置。
CVE-2021-35249||这个访问控制漏洞特别涉及到一个域管理员，他可以访问其他域的配置和用户数据，而他们不应该有访问权。请注意，管理员无法修改数据（只读操作）。这个UAC问题导致一个域的数据泄漏给未经授权的用户，除非他们试图修改数据，否则没有他们访问数据的记录。这种只读活动被记录在原始域中，并没有指定哪个域被访问。
cve-2021-3525||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查表明，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-35250||一名研究人员报告了Serv-U 15.3中的一个目录横向漏洞。这可能允许访问与Serv-U安装和服务器文件有关的文件。此问题已在Serv-U 15.3 Hotfix 1中解决。
CVE-2021-35251||在发布详细的技术错误信息时可能会显示敏感信息。该信息可能泄露网络帮助台安装的环境细节。
CVE-2021-35252||共同的加密密钥似乎在Serv-U FTP服务器的所有部署实例中使用。由于这个原因，暴露给攻击者的加密值可以简单地恢复为明文。
CVE-2021-35254||SolarWinds 收到一份报告，称 WebHelpDesk 中的一个输入没有经过处理，存在漏洞。SolarWinds 已删除该输入字段，以防止今后滥用该输入。
cve-2021-3526||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。注释：无。
CVE-2021-35265||在MaxSite CMS V106之前，通过product/page/*存在一个反射式跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者向页面注入任意网页脚本。
CVE-2021-35266||在NTFS-3G版本<2021.8.22，当在NTFS图像中提供特制的NTFS节点路径名时，可能发生堆缓冲区溢出，导致内存泄露、拒绝服务甚至代码执行。
CVE-2021-35267||NTFS-3G版本<2021.8.22，当纠正MFT和MFTMirror中的差异时，可能发生堆栈缓冲区溢出，允许在setuid-root时执行代码或提升权限。
CVE-2021-35268||在NTFS-3G版本<2021.8.22中，当在函数ntfs_inode_real_open中加载特制的NTFS节点时，可能发生堆缓冲区溢出，导致代码执行和特权升级。
CVE-2021-35269||NTFS-3G版本<2021.8.22，当在函数ntfs_attr_setup_flag中设置来自MFT的特制NTFS属性时，可能发生堆缓冲区溢出，导致代码执行和特权升级。
CVE-2021-3527||在QEMU的USB重定向器设备（usb-redir）中发现一个缺陷。小的USB数据包被合并成一个大的传输请求，以减少开销并提高性能。大批量传输的组合大小被用来动态分配堆栈上的可变长度阵列（VLA），而没有经过适当的验证。由于总大小不受限制，恶意访客可以利用这一缺陷影响阵列长度，导致QEMU进程在堆栈上进行过度分配，导致拒绝服务。
CVE-2021-3528||在5.7.0之前版本的noobaa-operator中发现一个缺陷，noobaa operator和noobaa core之间的内部RPC AuthTokens被泄露到日志文件中。能够访问日志文件的攻击者可以使用该AuthToken获得进入noobaa部署的额外权限，并可以读取/修改系统配置。
CVE-2021-35283||atoms183 CMS 1.0中product_admin.php的SQL注入漏洞，允许攻击者通过search.php的Name、Fname和ID参数执行任意命令。
CVE-2021-35284||在rizalafani cms-php v1.login_manager.php的函数get_user中存在SQL注入漏洞。
CVE-2021-3529||在5.7.0以前版本的noobaa-core中发现一个缺陷。该漏洞导致任意URL的名称被复制到HTML文档中，作为标签之间的纯文本，包括潜在的有效载荷脚本。输入的内容在应用程序的响应中未经修改就被呼应，导致任意的JavaScript被注入应用程序的响应中。对系统威胁最大的是保密性、可用性和完整性。
CVE-2021-35296||PTCL HG150-Ub v3.0的管理员认证面板中的一个问题允许攻击者通过修改cookie值和响应路径绕过认证。
CVE-2021-35297||Scalabium dBase Viewer 2.6版（Build 5.751）存在通过制作的DBF文件触发缓冲区溢出进行远程代码执行的风险。攻击者可以使用结构化异常处理程序（SEH）记录并将执行重定向到攻击者控制的代码。
CVE-2021-35298||Zammad 1.0.x至4.0.0中的跨网站脚本（XSS）允许远程攻击者通过包含 "注释 "字段的多个模型执行任意网络脚本或HTML，以存储额外信息。
CVE-2021-35299||Zammad 1.0.x至4.0.0中不正确的访问控制允许攻击者通过电子邮件连接配置探测获得敏感信息。
CVE-2021-3530||GNU libiberty在rust-demangle.c的demangle_path()中发现一个漏洞，该漏洞在GNU Binutils 2.36版本中发布。一个伪造的符号可导致堆栈内存耗尽，从而导致崩溃。
CVE-2021-35300||Zammad 1.0.x至4.0.0中404页面的文本注入/内容欺骗，可允许远程攻击者操纵用户访问攻击者的页面。
CVE-2021-35301||Zammad 1.0.x至4.0.0中不正确的访问控制，允许远程攻击者通过Ticket Article细节视图获得敏感信息。
CVE-2021-35302||Zammad 1.0.x至4.0.0中对链接的Ticket的访问控制不正确，允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2021-35303||Zammad 1.0.x至4.0.0中的跨站点脚本（XSS）允许远程攻击者通过用户头像属性执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-35306||在Bento4中发现一个问题，直到v1.6.0-636。位于Ap4StszAtom.cpp的函数AP4_StszAtom::WriteFields存在一个取消引用的NULL指针。它允许攻击者造成拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-35307|||在Bento4中发现一个问题，直到v1.6.0-636。位于/Core/Ap4Descriptor.h的AP4_DescriptorFinder::Test组件中存在一个取消NULL指针的情况。它允许攻击者造成拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-3531||在14.2.21之前版本的红帽Ceph Storage RGW中发现一个缺陷。当处理一个以两个斜线结尾的swift URL的GET请求时，会导致rgw崩溃，导致拒绝服务。对系统的最大威胁是可用性。
CVE-2021-35312||在CIR 2000 / Gestionale Amica Prodigy v1.7中发现一个漏洞。Amica Prodigy的可执行文件 "RemoteBackup.Service.exe "具有不正确的权限，允许本地无权用户将其替换为恶意文件，以 "LocalSystem "权限执行。
cve-2021-35313||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查表明，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-3532||Ansible中发现一个缺陷，当用户将jobdir改为世界可读目录时，async_files中存在的秘密信息会被泄露。Async状态文件中的任何秘密信息都可以被该系统中的恶意用户读取。这个缺陷影响到Ansible Tower 3.7和Ansible Automation Platform 1.2。
CVE-2021-35323||Bludit 3-13-1中存在跨网站脚本（XSS）漏洞，通过admin/login中的用户名。
CVE-2021-35324|| TOTOLINK A720R A720R_Firmware V4.1.5cu.470_B20200911的Form_Login功能存在漏洞，允许攻击者绕过认证。
CVE-2021-35325|| TOTOLINK A720R A720R_Firmware v4.1.5cu.470_B20200911的checkLoginUser函数存在堆栈溢出，允许攻击者造成拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-35326||固件为v4.1.5cu.470_B20200911的TOTOLINK A720R路由器存在漏洞，允许攻击者通过发送伪造的HTTP请求下载配置文件。
CVE-2021-35327||TOTOLINK A720R A720R_Firmware v4.1.5cu.470_B20200911的漏洞允许攻击者启动Telnet服务，然后通过制作的POST请求以默认凭证登录。
CVE-2021-3533|||如果Ansible用户将ANSIBLE_ASYNC_DIR设置为一个世界可写目录的子目录，则在Ansible中发现了一个缺陷。当这种情况发生时，在被管理的机器上存在一个竞赛条件。远程机器上的恶意非特权账户可以利用这个竞赛条件来访问异步结果数据。这个缺陷影响到Ansible Tower 3.7和Ansible Automation Platform 1.2。
CVE-2021-35331||** DISPUTED **在Tcl 8.6.11中，nmakehlp.c中的格式字符串漏洞可能允许通过制作的文件执行代码。注意：多个第三方对这一发现的重要性有争议。
CVE-2021-35336||Tieline IP Audio Gateway 2.6.4.8及以下版本受不正确访问控制影响。Tieline Web管理界面的一个漏洞可能允许未认证的用户以高权限账户访问系统的敏感部分。
CVE-2021-35337||Sourcecodester电话店销售管理系统1.0存在不安全的直接对象引用（IDOR）漏洞。任何攻击者将能够通过改变id参数看到不同用户的发票。
cve-2021-3534|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs。CVE-2021-34981。原因是。该候选人是CVE-2021-34981的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-34981，而不是这个候选人。为防止意外的使用，该候选人中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2021-35342||useradm服务1.14.0（在2.7.1之前的Northern.tech Mender Enterprise 2.7.x中）和1.13.0（在2.6.1之前的Northern.tech Mender Enterprise 2.6.x中）允许用户在注销后用其JWT令牌访问系统，因为缺少无效处理（如果JWT验证缓存被启用）。
CVE-2021-35343||SeedDMS v5.1.x<5.1.23 and v6.0.x<6.0.16中的/op/op.Ajax.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过诱使认证用户访问攻击者的网页，在受害者不知情的情况下编辑文档名称。
CVE-2021-35344||tsMuxer v2.6.16被发现通过bitStream.h中的BitStreamReader::getCurVal函数包含一个基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-35346||tsMuxer v2.6.16被发现通过hevc.cpp中的函数HevcSpsUnit::short_term_ref_pic_set(int)含有基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-3535||Rapid7 Nexpose存在非持久性跨站脚本漏洞，影响安全控制台的过滤资产搜索功能。筛选资产搜索中的一个特定搜索标准和操作符组合可能允许用户通过提供的搜索字段传递代码。这个问题影响到6.6.80及以前的版本，并在6.6.81中得到修复。如果你的安全控制台目前在这个受影响的版本范围内，请确保你的安全控制台更新到最新版本。
CVE-2021-35358|| dotCMS 21.05.1的dotAdmin/#/c/c_Images中存在一个存储的跨网站脚本(XSS)漏洞，允许认证的攻击者通过在 "标题 "和 "文件名 "参数中输入精心制作的有效载荷来执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3536||Wildfly在23.0.2.Final之前的版本中发现一个缺陷，当通过管理控制台在域模式下创建新角色时，有可能在名称字段中添加有效载荷，导致XSS。这影响到保密性和完整性。
CVE-2021-35360||| dotCMS 21.05.1的dotAdmin/#/c/containers中存在一个反映跨站点脚本（XSS）的漏洞，允许攻击者通过精心制作的有效载荷执行任意命令或HTML。
CVE-2021-35361||在dotCMS 21.05.1的dotAdmin/#/c/links中存在一个反映跨站点脚本（XSS）的漏洞，允许攻击者通过精心制作的有效载荷执行任意命令或HTML。
CVE-2021-35368||OWASP ModSecurity Core Rule Set 3.1.x before 3.1.2, 3.2.x before 3.2.1, and 3.3.x before 3.3.2受到通过尾部路径名绕过请求正文的影响。
CVE-2021-3537||libxml2在2.9.11之前的版本中发现的一个漏洞显示，它在解析XML混合内容时没有传播错误，导致NULL解除引用。如果在恢复模式下解析了一个不受信任的XML文档，并进行了后期验证，该漏洞可被用来使应用程序崩溃。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-3538||在github.com/satori/go.uuid中发现一个漏洞，其版本从提交0ef6afb2f6cdd6cdaeee3885a95099c63f18fc8c到d91630c8510268e75203009fe7daf2b8e1d60c45。由于g.rand.Read函数的不安全随机性，生成的UUID对攻击者来说是可预测的。
CVE-2021-35380||Solari di Udine TermTalk Server (TTServer) 3.24.0.2中存在目录穿越漏洞，未认证的恶意用户可通过获取他们想要下载的文件的相对路径来访问远程系统上的文件（http://url:port/file?valore）。
CVE-2021-35387||医院管理系统4.0版存在通过file:hospital/hms/admin/view-patient.php进行SQL注入的漏洞。
CVE-2021-35388||医院管理系统4.0版通过/hospital/hms/admin/patient-search.php易受跨站脚本攻击(XSS)。
CVE-2021-3539||EspoCRM 6.1.6和之前的版本在处理用户提供的头像图片时存在持续的（II型）跨站脚本（XSS）漏洞。这个问题在产品的6.1.7版本中得到了修复。
CVE-2021-35392||Realtek Jungle SDK v2.x至v3.4.14B版本提供了一个 "WiFi简单配置 "服务器，同时实现UPnP和SSDP协议。该二进制文件通常被命名为wscd或mini_upnpd，是miniigd的后续版本。该服务器存在堆缓冲区溢出的问题，由于从收到的M-SEARCH信息ST头中不安全地制作SSDP NOTIFY信息，因此存在溢出的问题。
CVE-2021-35393||Realtek Jungle SDK v2.x至v3.4.14B版本提供一个 "WiFi简单配置 "服务器，实现UPnP和SSDP协议。该二进制文件通常被命名为wscd或mini_upnpd，是miniigd的后续版本。该服务器存在堆栈缓冲区溢出漏洞，由于UPnP SUBSCRIBE/UNSUBSCRIBE回调头的解析不安全，因此存在漏洞。成功利用该漏洞后，未经认证的远程攻击者可在受影响设备上获得任意代码执行。
CVE-2021-35394||Realtek Jungle SDK v2.x至v3.4.14B版本提供一个名为 "MP Daemon "的诊断工具，通常被编译为 "UDPServer "二进制文件。该二进制文件受到多个内存损坏漏洞和任意命令注入漏洞的影响，可被远程未经认证的攻击者利用。
CVE-2021-35395||Realtek Jungle SDK v2.x至v3.4.14B版本提供一个HTTP网络服务器，暴露了一个可用于配置接入点的管理界面。该管理界面有两个版本：一个是基于Go-Ahead的webs，另一个是基于Boa的boa。它们都受到这些漏洞的影响。具体来说，这些二进制文件容易受到以下问题的影响。- formRebootCheck中的堆栈缓冲区溢出，原因是submit-url参数的不安全拷贝 - formWsc中的堆栈缓冲区溢出，原因是submit-url参数的不安全拷贝 - formWlanMultipleAP中的堆栈缓冲区溢出，原因是submit-url参数的不安全拷贝 - formWlSiteSurvey中的堆栈缓冲区溢出，原因是ifname参数的不安全拷贝formWsc中的堆栈缓冲区溢出，原因是'peerPin'参数的不安全拷贝 - formSysCmd中通过sysCmd参数的任意命令执行 - formWsc中通过'peerPin'参数的任意命令注入 所发现问题的可利用性将根据终端供应商/制造商对Realtek SDK网络服务器的使用情况而有所不同。有些厂商按原样使用，有些则添加了自己的认证实现，有些保留了服务器的所有功能，有些则删除了其中的一些功能，有些则插入了自己的一套功能。然而，考虑到Realtek SDK的实现充满了不安全的调用，而且开发人员倾向于在他们的自定义代码中重新使用这些例子，任何基于Realtek SDK webserver的二进制文件都可能在Realtek的问题（如果保留的话）之上包含自己的问题。成功利用这些问题可使远程攻击者在设备上获得任意代码执行。
CVE-2021-35397||从1.0.0-beta14到1.6.0的Drogon静态路由器中存在一个路径穿越漏洞，可能允许未经授权的远程攻击者任意读取文件。该漏洞是由于缺乏对请求路径的正确输入验证。攻击者可以通过发送具有特定路径的HTTP请求来利用这一漏洞。成功利用后，攻击者可以读取应该被限制的文件。
CVE-2021-3540||通过滥用 "install rpm info detail "命令，攻击者可以在受影响版本的Ivanti MobileIron Core上逃脱受限制的clish shell。此问题已在11.1.0.0版本中修复。
CVE-2021-3541||在libxml2中发现一个缺陷。指数实体扩展攻击可能绕过所有现有保护机制，导致拒绝服务。
CVE-2021-35413|| Chamilo LMS v1.11.x的course_intro_pdf_import.php存在远程代码执行（RCE）漏洞，允许认证的攻击者通过制作的.htaccess文件执行任意代码。
CVE-2021-35414||Chamilo LMS v1.11.x被发现在main/plagiarism/compilatio/upload.php中包含一个通过doc参数的SQL注入。
CVE-2021-35415|||存储的跨站脚本（XSS）漏洞允许攻击者通过在课程 "标题 "和 "内容 "字段中制作的有效载荷执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3542||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs。CVE-2021-42739。原因是。该候选人是CVE-2021-42739的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-42739，而不是这个候选人。为防止意外的使用，该候选人中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2021-3543在Nitro Enclaves内核驱动中发现了一个缺陷，即Enclaves虚拟机在enclave文件描述符上强制关闭的方式存在空指针解除引用。主机的本地用户可利用这一缺陷使系统崩溃或提升其在系统上的权限。
CVE-2021-35438||phpIPAM 1.4.3允许通过IP计算器的app/dashboard/widgets/ipcalc-result.php和app/tools/ip-calculator/result.php反射XSS。
CVE-2021-3544||在QEMU的virtio vhost-user GPU设备（vhost-user-gpu）中发现了几个内存泄漏问题，该问题在6.0及以下版本中存在。它们存在于 contrib/vhost-user-gpu/vhost-user-gpu.c 和 contrib/vhost-user-gpu/virgl.c 中，原因是在有效期限后不适当地释放内存（即 free）。
CVE-2021-35440||Smashing 1.3.4存在跨站脚本攻击（XSS）漏洞。一个小部件的URL可以被制作并用于在受害者的计算机上执行JavaScript。然后，JavaScript代码可以窃取会话/cookies中的可用数据，这取决于用户环境（例如，如果重新使用内部URL进行部署，或cookies非常宽松），攻击者可能检索到私人信息。
CVE-2021-35448||Emote Interactive Remote Mouse 3.008 on Windows允许攻击者通过使用图像传输文件夹功能导航到cmd.exe，以管理员身份执行任意程序。它与本地端口绑定以监听传入的连接。
CVE-2021-35449利盟通用打印驱动2.15.1.0及以下版本、G2驱动2.7.1.0及以下版本、G3驱动3.2.0.0及以下版本、G4驱动4.2.1.0及以下版本受权限升级漏洞影响。一个标准的低权限用户可以在添加打印机的过程中使用该驱动程序执行他们选择的DLL，导致权限升级到SYSTEM。
CVE-2021-3545||在QEMU的virtio vhost-user GPU设备（vhost-user-gpu）中发现一个信息泄露漏洞，该漏洞在6.0及以下版本中存在。该漏洞存在于contrib/vhost-user-gpu/virgl.c中的virgl_cmd_get_capset_info()，并可能由于读取未初始化的内存而发生。恶意访客可利用此问题从主机泄漏内存。
CVE-2021-35450||Entando Admin Console 6.3.9及之前的服务器端模板注入，允许有权限的用户通过freemarker.template.utility.Execute执行FreeMarker模板的命令。
CVE-2021-35451||在Teradici PCoIP Management Console-Enterprise 20.07.0中，未认证的用户可以通过Web应用程序向用户浏览器注入任意文本。
CVE-2021-35452||由于slice.cc中的SEGV，libde265 v1.0.8中存在一个不正确的访问控制漏洞。
CVE-2021-35456||Online Pet Shop We App 1.0 存在远程 SQL 注入和 shell 上传漏洞。
CVE-2021-35458||Online Pet Shop We App 1.0在products.php(又名p=products)中容易受到通过c或s参数的联合SQL注入。
CVE-2021-3546||在QEMU的virtio vhost-user GPU设备（vhost-user-gpu）中发现一个越界写入漏洞，该漏洞在6.0及以下版本中存在。该漏洞发生在处理来自客户的 "VIRTIO_GPU_CMD_GET_CAPSET "命令时。它可能允许有特权的访客用户崩溃主机上的QEMU进程，导致拒绝服务条件，或可能以QEMU进程的特权执行代码。
CVE-2021-35463||Liferay Portal 7.4.0中Frontend Taglib模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过`keywords`参数向管理工具栏搜索注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-35464||7.0之前的ForgeRock AM服务器在多个页面的jato.pageSession参数中存在Java反序列化漏洞。该漏洞不需要认证，通过向服务器发送一个精心制作的/ccversion/*请求，就可以触发远程代码执行。由于在Java 8或更早的版本中使用了Sun ONE应用框架（JATO），所以存在该漏洞。
CVE-2021-35465||2021-08-23之前的某些Arm产品没有正确考虑异常对VLLDM指令的影响。非安全处理程序可能对安全上下文的部分内容有读或写权限。这影响到Arm Cortex-M33 r0p0至r1p0、Arm Cortex-M35P r0、Arm Cortex-M55 r0p0至r1p0，以及Arm China STAR-MC1（在STAR SE配置中）。
CVE-2021-35469||利盟打印机软件 G2、G3 和 G4 安装包由于注册表项具有未引用的服务路径，因此存在本地权限升级漏洞。
CVE-2021-3547||OpenVPN 3核心库3.6和3.6.1版允许中间人攻击者通过在客户端配置中使用验证-x509-名称选项中发现的相同主机名来签发无关的服务器证书，从而绕过证书认证。
CVE-2021-35472||在LemonLDAP::NG 2.0.12之前发现一个问题。会话缓存损坏可导致授权绕过或欺骗。通过运行一个循环，进行多次认证尝试，攻击者可能交替被认证为两个不同的用户之一。
CVE-2021-35474||Apache Traffic Server的cachekey插件中基于栈的缓冲区溢出漏洞。此问题影响到 Apache Traffic Server 7.0.0 至 7.1.12、8.0.0 至 8.1.1、9.0.0 至 9.0.1。
CVE-2021-35475||SAS环境管理器2.5允许在创建/编辑服务器时通过名称字段进行XSS。XSS会在编辑配置属性时提示。
CVE-2021-35477||在5.13.7之前的Linux内核中，无特权的BPF程序可以通过投机存储旁路侧渠道攻击从内核内存获取敏感信息，因为某个抢占式存储操作不一定发生在具有攻击者控制值的存储操作之前。
CVE-2021-35478||2.1.9之前的Nagios日志服务器在警报历史和审计日志功能的下拉框中包含反射的XSS。所有用于过滤的参数都受到影响。这影响到打开精心制作的链接或第三方网页的用户。
CVE-2021-35479||Nagios Log Server before 2.1.9在警报历史和审计日志功能的自定义列视图中通过受影响的pp参数包含存储的XSS。这影响到打开精心制作的链接或第三方网页的用户。
CVE-2021-3548||通过20170502在dmg2img中发现一个缺陷。dmg2img在main()函数内的memcpy()过程中没有验证读取缓冲区的大小。这可能导致数据中的内存布局信息泄露。这可能被用在漏洞链中，以达到代码执行。
CVE-2021-35482||在Barco MirrorOp Windows Sender 2.5.4.70之前发现一个问题。本地网络中的攻击者能够在任何试图连接到WePresent演示系统的设备上实现远程代码执行（具有本地用户的用户权限）。
CVE-2021-35487||诺基亚广播信息中心通过11.1.0允许认证的用户通过extIdentifier HTTP POST参数对端点/owui/block/send-receive-updates（用于管理警报页面）进行布尔盲SQL注入攻击。这使得攻击者可以获得数据库用户、数据库名称和数据库版本信息，以及潜在的数据库数据。
CVE-2021-35488||Thruk 2.40-2允许/thruk/#cgi-bin/status.cgi?style=combined&title={TITLE】。］通过主机或标题参数反映XSS。攻击者可以向status.cgi注入任意的JavaScript。每次认证用户浏览包含它的页面时，就会触发有效载荷。
CVE-2021-35489||Thruk 2.40-2允许/thruk/#cgi-bin/extinfo.cgi?type=2&host={HOSTNAME}&service={SERVICENAME}&backend={BACKEND}。通过主机或服务参数反映的XSS。攻击者可以向extinfo.cgi注入任意的JavaScript。每当认证的用户浏览包含它的页面时，恶意的有效载荷就会被触发。
CVE-2021-3549在GNU binutils objdump utility 2.36版中发现一个越界缺陷。攻击者可以利用这个漏洞，将一个大的区段传递给avr_elf32_load_records_from_section()，可能会导致崩溃或在某些情况下导致内存损坏。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。
CVE-2021-35490||Thruk在2.44之前允许快速命令的XSS。
CVE-2021-35491||Wowza Streaming Engine在4.8.11+5之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，远程攻击者可以通过/enginemanager/server/user/delete.htm用户名参数删除用户账户。该应用程序没有为GET请求实现CSRF令牌。该问题已在Wowza Streaming Engine 4.8.14版本中得到解决。
CVE-2021-35492||Wowza Streaming Engine（通过4.8.11+5）可以允许经过验证的远程攻击者通过/enginemanager/server/vhost/historical.jsdata vhost参数耗尽文件系统资源。这是由于对可用文件系统资源的管理不足。攻击者可以通过虚拟主机监控部分，通过请求随机的虚拟主机历史数据和用尽可用的文件系统资源来利用这个漏洞。一个成功的利用可以让攻击者导致数据库错误，并导致设备对基于网络的管理没有反应。(需要人工干预以释放文件系统资源并使应用程序恢复到运行状态）。
CVE-2021-35493 TIBCO Software Inc.的TIBCO WebFOCUS Client、TIBCO WebFOCUS Installer和TIBCO WebFOCUS Reporting Server的WebFOCUS Reporting Server和WebFOCUS Client组件包含容易被利用的存储和反射跨站脚本（XSS）漏洞，允许低权限攻击者对具有网络访问权限的合法用户实施社会工程学，执行针对受影响系统或受害者本地系统的脚本。使用该漏洞的成功攻击需要攻击者以外的人的互动。受影响的版本是TIBCO软件公司的TIBCO WebFOCUS客户端：8207.27.0及以下版本，TIBCO WebFOCUS安装程序：8207.27.0及以下版本，以及TIBCO WebFOCUS报表服务器：8207.27.0及以下版本。
CVE-2021-35494||TIBCO Software Inc.的TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server - Community Edition、TIBCO JasperReports Server - Developer Edition、TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace。TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM和TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure包含一个竞赛条件，允许低权限认证的攻击者通过REST API获得对受影响系统上其他用户创建的临时对象的读取权限。受影响的版本有TIBCO软件公司的TIBCO JasperReports Server：7.2.1及以下版本，TIBCO JasperReports Server：7.5.0和7.5.1版本，TIBCO JasperReports Server：7.8.0版本，TIBCO JasperReports Server：7.9.0版本，TIBCO JasperReports Server - Community Edition：7.8。0及以下版本，TIBCO JasperReports Server - Developer Edition：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM：7.9.0及以下版本，以及TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure：7.8.0版本。
CVE-2021-35495||TIBCO Software Inc.的TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server - Community Edition、TIBCO JasperReports Server - Developer Edition、TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace。TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM, 和 TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure 包含一个容易被利用的漏洞，允许具有网络访问权限的认证攻击者获取受影响系统的其他用户的 FTP 服务器密码。受影响的版本有TIBCO软件公司的TIBCO JasperReports Server：7.2.1及以下版本，TIBCO JasperReports Server：7.5.0和7.5.1版本，TIBCO JasperReports Server：7.8.0版本，TIBCO JasperReports Server：7.9.0版本，TIBCO JasperReports Server - Community Edition：7.8。0及以下版本，TIBCO JasperReports Server - Developer Edition：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM：7.9.0及以下版本，以及TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure：7.8.0版本。
CVE-2021-35496||TIBCO Software Inc.的TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server、TIBCO JasperReports Server - Community Edition、TIBCO JasperReports Server - Developer Edition、TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace。TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM, 和 TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure 包含一个难以利用的漏洞，允许具有网络访问权限的低权限攻击者干扰受影响组件的 XML 处理。受影响的版本有TIBCO软件公司的TIBCO JasperReports Server：7.2.1及以下版本，TIBCO JasperReports Server：7.5.0和7.5.1版本，TIBCO JasperReports Server：7.8.0版本，TIBCO JasperReports Server：7.9.0版本，TIBCO JasperReports Server - Community Edition：7.8。0及以下版本，TIBCO JasperReports Server - Developer Edition：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for AWS Marketplace：7.9.0及以下版本，TIBCO JasperReports Server for ActiveMatrix BPM：7.9.0及以下版本，以及TIBCO JasperReports Server for Microsoft Azure：7.8.0版本。
CVE-2021-35497||TIBCO Software Inc.的FTL服务器（tibftlserver）和包含tibftlserver组件的Docker镜像。的TIBCO ActiveSpaces - Community Edition、TIBCO ActiveSpaces - Developer Edition、TIBCO ActiveSpaces - Enterprise Edition、TIBCO FTL - Community Edition、TIBCO FTL - Developer Edition、TIBCO FTL - Enterprise Edition、TIBCO eFTL - Community Edition、TIBCO eFTL - Developer Edition和TIBCO eFTL - Enterprise Edition包含一个漏洞，理论上允许非管理员、经认证的FTL用户欺骗受影响组件以创建非法的证书。这些恶意生成的证书可用于实现中间人攻击或提升权限，从而使恶意用户拥有管理权限。受影响的版本是TIBCO软件公司的TIBCO ActiveSpaces - 社区版：4.3.0, 4.4.0, 4.5.0, 4.6.0, 4.6.1和4.6.2版本，TIBCO ActiveSpaces - 开发者版：4.3.0, 4.4.0, 4.5.0, 4.6.0, 4.6.1和4.6。2, TIBCO ActiveSpaces - 企业版：版本4.3.0, 4.4.0, 4.5.0, 4.6.0, 4.6.1 和 4.6.2, TIBCO FTL - 社区版：版本6.2.0, 6.3.0, 6.3.1, 6.4.0, 6.5.0, 6.6.0, 6.6.1 和 6.7.0, TIBCO FTL - 开发者版：版本6.2.0、6.3.0、6.3.1、6.4.0、6.5.0、6.6.0、6.6.1和6.7.0，TIBCO FTL - 企业版：版本6.2.0、6.3.0、6.3.1, 6.4.0, 6.5.0, 6.6.0, 6.6.1, 和 6.7.0, TIBCO eFTL - 社区版：版本6.2.0, 6.3.0, 6.3.1, 6.4.0, 6.5.0, 6.6.0, 6.6.1, and 6.7.0, TIBCO eFTL - 开发者版：版本6.2.0, 6.3.0, 6.3.1, 6.4.0, 6.5.0, 6.6.0, 6.6.1和6.7.0，以及TIBCO eFTL - 企业版：版本6.2.0、6.3.0、6.3.1、6.4.0、6.5.0、6.6.0、6.6.1和6.7.0。
CVE-2021-35498||TIBCO Software Inc.的TIBCO EBX、TIBCO EBX、TIBCO EBX和TIBCO Product and Service Catalog powered by TIBCO EBX的TIBCO EBX Web Server组件包含一个漏洞，在某些特定条件下，攻击者可以输入合法密码以外的密码，而且会被接受为有效。受影响的版本是TIBCO软件公司的TIBCO EBX：5.8.123及以下版本，TIBCO EBX：5.9.3, 5.9.4, 5.9.5, 5.9.6, 5.9.7, 5.9.8, 5.9.9, 5.9.10、5.9.11、5.9.12、5.9.13和5.9.14，TIBCO EBX：6.0.0和6.0.1版本，以及TIBCO Product and Service Catalog powered by TIBCO EBX：1.0.0版本。
CVE-2021-35499||TIBCO Software Inc.的TIBCO Nimbus的网络报告组件包含容易被利用的存储跨站脚本（XSS）漏洞，允许低权限攻击者对具有网络访问权限的合法用户进行社会工程，执行针对受影响系统或受害者本地系统的脚本。使用该漏洞的成功攻击需要攻击者以外的人的互动。受影响的版本是TIBCO软件公司的TIBCO Nimbus：10.4.0及以下版本。
CVE-2021-3550||联想PCManager在3.0.500.5102版本之前报告了一个DLL搜索路径漏洞，可能允许权限升级。
CVE-2021-35500||TIBCO Software Inc.的TIBCO Data Virtualization、TIBCO Data Virtualization、TIBCO Data Virtualization和TIBCO Data Virtualization for AWS Marketplace的数据虚拟化服务器组件包含一个难以利用的漏洞，允许具有本地访问权限的低权限攻击者在受影响系统的用户权限范围之外下载任意文件。受影响的版本是TIBCO软件公司的TIBCO Data Virtualization：8.3.0及以下版本，TIBCO Data Virtualization：8.4.0版本，TIBCO Data Virtualization：8.5.0版本，以及TIBCO Data Virtualization for AWS Marketplace：8.5.0及以下版本。
CVE-2021-35501||PandoraFMS <=7.54允许通过在可视化控制台的名称字段中放置一个有效载荷来存储XSS。当用户或管理员访问该控制台时，XSS有效载荷将被执行。
CVE-2021-35502||app/View/Elements/genericElements/IndexTable/Fields/generic_field.ctp在MISP 2.4.144中没有对与 generic-template:index 相关的某些数据进行消毒。
CVE-2021-35503||Afian FileRun 2021.03.26允许通过HTTP X-Forwarded-For头存储XSS，该头在渲染活动日志时被错误处理。
CVE-2021-35504||Afian FileRun 2021.03.26允许通过ffmpeg二进制文件的检查路径值进行远程代码执行（管理员）。
CVE-2021-35505||Afian FileRun 2021.03.26允许通过Magick二进制文件的检查路径值进行远程代码执行（管理员）。
CVE-2021-35506||Afian FileRun 2021.03.26允许管理员在使用HTML编辑器进行预览或编辑操作时遇到精心制作的文档，从而实现XSS。
CVE-2021-35508||NMSAccess32.exe在TeraRecon AQNetClient 4.4.13允许攻击者通过低权限用户账户以SYSTEM权限执行恶意二进制文件。要利用这一点，低权限用户必须改变服务配置或重写二进制服务。
CVE-2021-3551|||在PKI-server發現漏洞，當spkispawn命令在debug模式下運行時，會在安裝日誌文件中存儲管理憑證。该漏洞允许本地攻击者检索该文件以获得管理密码并获得Dogtag CA管理器的管理权限。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-35512||Zoho ManageEngine Applications Manager build 15200中发现一个SSRF问题。
CVE-2021-35513||Mermaid在8.11.0之前，当使用antiscript功能时允许XSS。
CVE-2021-35514||3.8.0之前的Narou(aka Narou.rb)允许通过小说的标题或作者名称进行Ruby代码注入。
CVE-2021-35515||在读取特制的7Z档案时，构建解压条目的编解码器列表可能导致无限循环。这可被用来对使用 Compress'sevenz 包的服务进行拒绝服务攻击。
CVE-2021-35516||当读取特制的7Z档案时，可以使Compress分配大量内存，最终导致内存不足的错误，即使是非常小的输入。这可被用来对使用 Compress 的 sevenz 包的服务进行拒绝服务攻击。
CVE-2021-35517||当读取特制的 TAR 归档文件时，可以使 Compress 分配大量内存，最终导致内存不足的错误，即使是非常小的输入。这可被用来对使用 Compress 的 tar 包的服务进行拒绝服务攻击。
CVE-2021-3552 Bitdefender Endpoint Security Tools的EPUpdateService组件存在一个服务器端请求伪造(SSRF)漏洞，攻击者可以通过代理请求来转发服务器。这个问题会影响到Bitdefender Endpoint Security Tools 6.6.27.390之前的版本；7.1.2.33之前的版本。Bitdefender GravityZone 6.24.1-1.
CVE-2021-35520||IDEMIA Morpho Wave Compact和VisionPass设备在2.6.2之前的Thrift命令处理程序中存在缓冲区溢出，允许物理上接近的认证攻击者通过串行端口实现代码执行、拒绝服务和信息披露。
CVE-2021-35521||2.6.2之前的IDEMIA Morpho Wave Compact和VisionPass设备中Thrift命令处理程序的路径穿越，允许远程认证的攻击者通过TCP/IP数据包实现拒绝服务和信息披露。
CVE-2021-35522||IDEMIA Morpho Wave Compact and VisionPass devices before 2.6.2, Sigma devices before 4.9.4, and MA VP MD devices before 4.9.7中的Thrift命令处理程序存在缓冲区溢出，允许远程认证攻击者通过TCP/IP数据包实现代码执行、拒绝服务和信息披露。
CVE-2021-35523||Securepoint SSL VPN Client v2在2.0.32之前在Windows上有不安全的配置处理，使本地权限升级到NT AUTHORITY\SYSTEM。非特权的本地用户可以修改存储在"%APPDATA%\Securepoint SSL VPN "下的OpenVPN配置，并添加一个外部脚本文件，以特权用户的身份执行。
CVE-2021-35525||PostSRSd在1.11之前允许拒绝服务（子进程挂起），如果Postfix发送某些长数据字段，如多个串联的电子邮件地址。注意：PostSRSd的维护者承认 "理论上，这个错误不应该发生......。我不确定是否有可靠的方法让外部攻击者触发这个条件，但这是PostSRSd的一个安全漏洞。"
CVE-2021-35526||日立ABB电网系统数据管理器-SDM600中发现备份文件无加密漏洞，允许攻击者获取敏感信息。这个问题影响到。Hitachi ABB Power Grids System Data Manager - SDM600 1.2版本在FP2 HF6之前（Build Nr. 1.2.14002.257）。
CVE-2021-35527||Hitachi ABB Power Grids eSOMS的网络应用程序密码字段存在密码自动完成漏洞，允许攻击者获取浏览器存储的用户凭证。这个问题影响到。Hitachi ABB Power Grids eSOMS 6.3版和之前的版本。
CVE-2021-35528||日立能源零售业务、对手方结算和计费（CSB）的应用程序认证和授权中存在不当访问控制漏洞，允许攻击者执行经过修改的签名Java Applet JAR文件。成功利用该漏洞可能导致数据提取或修改应用程序内的数据。这个问题影响到。Hitachi Energy Retail Operations 5.7.3和之前的版本。Hitachi Energy Counterparty Settlement and Billing (CSB) 5.7.3之前的版本。
CVE-2021-35529||日立ABB电网零售运营和对手方结算账单（CSB）客户端环境中的凭证保护不足漏洞，允许攻击者或未授权用户访问数据库凭证，关闭产品并访问或更改。这个问题会影响到Hitachi ABB Power Grids Retail Operations 5.7.2版和之前的版本。Hitachi ABB Power Grids Counterparty Settlement Billing (CSB)版本5.7.2和之前的版本。
CVE-2021-3553||Bitdefender端点安全工具的EPUpdateService中存在一个服务器端请求伪造（SSRF）漏洞，攻击者可以将端点保护中继器作为任何远程主机的代理。这个问题会影响到Bitdefender Endpoint Security Tools 6.6.27.390之前的版本；7.1.2.33之前的版本。Bitdefender Unified Endpoint for Linux在6.2.21.160之前的版本。Bitdefender GravityZone在6.24.1-1之前的版本。
CVE-2021-35530日立能源公司的TXpert Hub CoreTec 4的应用程序认证和授权机制存在漏洞，该机制依赖于会话标识符的标记验证，允许在服务器中执行未经授权的修改信息，使未经授权的行为者能够更改现有的用户密码，并通过登录机制进一步获得对系统的授权访问。这个问题影响到。日立能源TXpert Hub CoreTec 4版本2.0.0 2.1.0; 2.1.0; 2.1.1; 2.1.2; 2.1.3; 2.2.0; 2.2.1。
CVE-2021-35531||日立能源TXpert Hub CoreTec 4产品的特定配置设置字段存在不当的输入验证漏洞，允许访问具有ADMIN或ENGINEER角色权限的授权用户的攻击者注入被系统执行的操作系统命令。这个问题影响到。Hitachi Energy TXpert Hub CoreTec 4 2.0.0; 2.0.1; 2.1.0; 2.1.1; 2.1.2; 2.1.3; 2.2.0; 2.2.1版本。
CVE-2021-35532||在日立能源TXpert Hub CoreTec 4产品的文件上传验证部分存在一个漏洞。该漏洞允许攻击者或恶意代理设法获得系统访问权，并获得具有足够权限的账户，将恶意固件上传至产品。这个问题影响到。Hitachi Energy TXpert Hub CoreTec 4 2.0.0; 2.0.1; 2.1.0; 2.1.1; 2.1.2; 2.1.3; 2.2.0; 2.2.1版本。
CVE-2021-35533||日立能源RTU500系列的双向通信接口（BCI）IEC 60870-5-104功能中的APDU解析器存在不当输入验证漏洞，允许攻击者在收到特制信息时导致启用BCI的接收RTU500 CMU重新启动。默认情况下，BCI IEC 60870-5-104功能被禁用（未配置）。这个问题影响到。日立能源RTU500系列CMU固件版本12.0.*（所有版本）；CMU固件版本12.2.*（所有版本）；CMU固件版本12.4.*（所有版本）。
CVE-2021-35534日立能源Relion 670/650/SAM600-IO, Relion 650, GMS600, PWC600的内部数据库访问机制存在安全控制不足的漏洞，成功利用该漏洞的攻击者可以允许任何拥有用户证书的人绕过该产品执行的安全控制。因此，利用该漏洞可能导致对数据/固件进行未经授权的修改，和/或永久禁用该产品。这个问题影响到。Hitachi Energy Relion 670系列2.0所有版本；2.2.2所有版本；2.2.3.5之前的版本。Hitachi Energy Relion 670/650系列2.1所有修订版。2.2.0所有修订版；2.2.4所有修订版；Hitachi Energy Relion 670/650/SAM600-IO 2.2.1所有修订版；2.2.5在2.2.5.2之前的版本。Hitachi Energy Relion 650 1.0所有修订版。1.1所有修订版；1.2所有修订版；1.3在1.3.0.8之前的版本；日立能源GMS600 1.3.0；1.3.0.1；1.2.0。 日立能源PWC600 1.0.1版本1.0.1.4和以前的版本；1.1.0版本1.1.0.1和以前的版本。
CVE-2021-35535||日立能源Relion 670/650/SAM600-IO系列中的不安全启动图像漏洞，允许攻击者设法获得对前网络端口的访问，并导致设备的重启序列可能利用该漏洞，在启动过程中存在一个微小的时间间隙，在应用固件启动之前加载旧版本的VxWorks，可以利用旧版本的VxWorks的漏洞，导致产品的拒绝服务。这个问题影响到Hitachi Energy Relion 670系列2.2.2的所有版本；2.2.3.3之前的2.2.3版本。Hitachi Energy Relion 670/650系列2.2.0所有修订版；2.2.4所有修订版。日立能源Relion 670/650/SAM600-IO 2.2.1所有版本。
CVE-2021-35536漏洞在Oracle电子商务套件的Oracle交易管理产品（组件：杂项）。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle交易管理。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle交易管理可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle交易管理可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N).
CVE-2021-35537||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：DML）。受影响的支持版本为8.0.25及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35538||Oracle Virtualization的Oracle VM VirtualBox产品（组件：Core）中存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.28之前。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。成功攻击该漏洞可导致接管 Oracle VM VirtualBox。注意：该漏洞不适用于 Windows 系统。CVSS 3.1基础得分7.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35539||Oracle系统公司的Oracle Solaris产品（组件：文件系统）存在漏洞。受影响的支持版本为11。容易被利用的漏洞允许低权限攻击者在登录到Oracle Solaris执行的基础设施后，破坏Oracle Solaris。虽然该漏洞存在于Oracle Solaris中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle Solaris的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分6.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:L/UI:N/S:C/C:N/I:N/A:H) 。
CVE-2021-3554||在Bitdefender Endpoint Security Tools for Linux中作为中继角色实现的patchesUpdate API中存在不当的访问控制漏洞，允许攻击者操纵用于拉取补丁的远程地址。这个问题会影响到6.6.27.390之前的Bitdefender Endpoint Security Tools for Linux版本；7.1.2.33之前的版本。Bitdefender Unified Endpoint在6.2.21.160之前的版本。Bitdefender GravityZone在6.24.1-1之前的版本。
CVE-2021-35540）Oracle虚拟化公司的Oracle VM VirtualBox产品（组件：Core）存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.28之前。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle VM VirtualBox的挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分5.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H) 。
CVE-2021-35541||在Oracle PeopleSoft的PeopleSoft Enterprise SCM产品（组件：供应商门户）中存在漏洞。受影响的支持版本为9.2。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP控制PeopleSoft Enterprise SCM。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在PeopleSoft Enterprise SCM中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对PeopleSoft Enterprise SCM的部分可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除，以及对PeopleSoft Enterprise SCM的部分可访问数据进行未经授权的读取。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N).
CVE-2021-35542||Oracle虚拟化公司的Oracle VM VirtualBox产品（组件：核心）存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.28之前。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle VM VirtualBox的挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H) 。
CVE-2021-35543||Oracle PeopleSoft Enterprise CC Common Application Objects产品（组件：Activity Guide Composer）中存在漏洞。受影响的支持版本是9.2。容易被利用的漏洞允许通过HTTP网络访问的低权限攻击者破坏PeopleSoft Enterprise CC Common Application Objects。成功攻擊此漏洞可導致未經授權創建、刪除或修改關鍵資料或所有 PeopleSoft Enterprise CC Common Application Objects 的可存取資料，以及未經授權存取關鍵資料或完全存取所有 PeopleSoft Enterprise CC Common Application Objects 的可存取資料。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N）。
CVE-2021-35545||Oracle虚拟化公司的Oracle VM VirtualBox产品（组件：核心）中存在漏洞。受影响的支持版本为6.1.28之前。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到Oracle VM VirtualBox执行的基础设施，从而破坏Oracle VM VirtualBox。虽然该漏洞是在Oracle VM VirtualBox中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle VM VirtualBox的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS），以及未经授权的对Oracle VM VirtualBox可访问数据子集的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.7（保密性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:C/C:L/I:N/A:H)。
CVE-2021-35546||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：复制）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35549||Oracle系统公司的Oracle Solaris产品中存在漏洞（组件：Utility）。受影响的支持版本为11。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者在登录到Oracle Solaris执行的基础设施后，破坏Oracle Solaris。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle Solaris某些可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问，以及未经授权导致Oracle Solaris部分拒绝服务（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分3.9（完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:L/UI:R/S:U/C:N/I:L/A:L)。
CVE-2021-3555||Eufy Indoor 2K Indoor Camera的RSTP服务器组件存在缓冲区溢出漏洞，本地攻击者可实现远程代码执行。这个问题会影响到。欧菲室内2K室内摄像机2.0.9.3版本及之前的版本。
CVE-2021-35550||Oracle Java SE, Oracle GraalVM Enterprise Edition产品中的漏洞（组件：JSSE）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。难以利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过TLS进行网络访问，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击该漏洞可导致未经授权访问关键数据或完全访问所有Java SE、Oracle GraalVM企业版的可访问数据。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，这些客户端加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基础得分5.9（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N)。
CVE-2021-35551||Oracle数据库服务器的RDBMS安全组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.2.0.1、19c和21c。容易被利用的漏洞允许具有DBA权限的高权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏RDBMS安全。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的RDBMS Security的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS），以及未经授权的对一些RDBMS Security可访问数据的更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分5.5（完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-35552||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：诊断）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.2.1.3.0, 12.2.1.4.0和14.1.1.0.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle WebLogic服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对某些Oracle WebLogic服务器可访问数据的未授权更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分5.3（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-35553||Oracle PeopleSoft Enterprise CS Student Records产品中的漏洞（组件：Class Search）。受影响的支持版本是9.2。容易被利用的漏洞允许通过HTTP访问网络的低权限攻击者破坏PeopleSoft Enterprise CS Student Records。成功的攻擊需要攻擊者以外的人的互動，雖然該漏洞是在PeopleSoft Enterprise CS Student Records，但攻擊可能會對其他產品造成重大影響。对该漏洞的成功攻击可能导致对某些PeopleSoft Enterprise CS Student Records可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对PeopleSoft Enterprise CS Student Records可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N).
CVE-2021-35554||Oracle电子商务套件的Oracle贸易管理产品（组件：报价）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle贸易管理。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle贸易管理可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分5.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N) 。
CVE-2021-35556||Oracle Java SE, Oracle GraalVM Enterprise Edition产品中的漏洞（组件：Swing）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒化的Java Web Start应用程序或沙盒化的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。该漏洞不适用于通常在服务器中的Java部署，这些部署只加载和运行受信任的代码（例如，由管理员安装的代码）。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35557||Oracle数据库服务器的核心RDBMS组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、19c和21c。容易被利用的漏洞允许具有创建表权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏核心RDBMS。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成Core RDBMS的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基本得分4.3（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L）。
CVE-2021-35558||Oracle数据库服务器的核心RDBMS组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1、19c和21c。容易被利用的漏洞允许具有创建表权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏核心RDBMS。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成Core RDBMS的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基本得分4.3（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L）。
CVE-2021-35559||Java SE中的漏洞，Oracle GraalVM企业版产品的Oracle Java SE（组件：Swing）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
cve-2021-3556||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。说明：该候选者被其CNA撤回。已分配，但与CVE-2021-3559重复。
CVE-2021-35560：Oracle Java SE产品中的漏洞（组件：部署）。受影响的支持版本是Java SE：8u301。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过多种协议进行网络访问，从而破坏了Java SE。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对Java SE的接管。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒化的Java Web Start应用程序或沙盒化的Java小程序的客户端，这些客户端加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码）并依靠Java沙盒来保证安全。该漏洞不适用于通常在服务器中的Java部署，这些部署只加载和运行受信任的代码（例如，由管理员安装的代码）。CVSS 3.1基础得分7.5（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35561||Java SE中的漏洞，Oracle GraalVM企业版产品的Oracle Java SE（组件：实用程序）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35562||Oracle电子商务套件的Oracle通用工作队列产品中存在漏洞（组件：工作提供者站点级别管理）。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle通用工作队列。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Universal Work Queue可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Universal Work Queue可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N).
CVE-2021-35563||Oracle电子商务套件的Oracle发货执行产品（组件：工作流事件）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.2.6-12.2.10。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle Shipping Execution。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Shipping Execution可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Shipping Execution可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N)。
CVE-2021-35564||Java SE中的漏洞，Oracle GraalVM企业版产品的Oracle Java SE（组件：Keytool）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权更新、插入或删除一些Java SE、Oracle GraalVM企业版的可访问数据。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基础得分5.3（完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:N).
CVE-2021-35565||Java SE、Oracle GraalVM企业版产品中的漏洞，Oracle Java SE（组件：JSSE）的漏洞。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过TLS的网络访问来破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：此漏洞只能通过向指定组件的API提供数据而不使用不受信任的Java Web Start应用程序或不受信任的Java小程序，如通过网络服务来利用。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L）。
CVE-2021-35566||Oracle电子商务套件的Oracle应用管理器产品（组件：诊断）中存在漏洞。受影响的支持版本是12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle应用管理器。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle应用管理器可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle应用管理器可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N）。
CVE-2021-35567||Oracle Java SE, Oracle GraalVM Enterprise Edition产品中的漏洞（组件：库）。受影响的支持版本有Java SE：8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许通过Kerberos访问网络的低权限攻击者破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Java SE, Oracle GraalVM企业版中，但攻击可能会对其他产品产生重大影响。对该漏洞的成功攻击可能导致对关键数据的未授权访问或对所有Java SE, Oracle GraalVM企业版可访问数据的完全访问。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，这些客户端加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基本得分6.8（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:H/I:N/A:N)。
CVE-2021-35568||Oracle PeopleSoft Enterprise PeopleTools产品中的漏洞（组件：富文本编辑器）。受影響的支援版本為 8.57、8.58 及 8.59。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问控制PeopleSoft Enterprise PeopleTools。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在PeopleSoft Enterprise PeopleTools中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对PeopleSoft Enterprise PeopleTools的一些可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除访问，以及对PeopleSoft Enterprise PeopleTools可访问数据的子集进行未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N).
CVE-2021-35569||Oracle电子商务套件的Oracle应用管理器产品（组件：诊断）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的高权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle应用管理器。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle应用管理器可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基本得分4.9（保密性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N）。
CVE-2021-3557||在argocd中发现一个缺陷。任何无特权用户都能够在其命名空间中部署argocd，并且通过创建的ServiceAccount argocd-argocd-server，无特权用户能够读取集群的所有资源，包括可能使特权升级的所有秘密。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-35570--Oracle电子商务套件的Oracle移动现场服务产品（组件：管理界面）存在漏洞。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle Mobile Field Service。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有Oracle Mobile Field Service可访问数据的未授权创建、删除或修改访问，以及对关键数据的未授权访问或对所有Oracle Mobile Field Service可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N）。
CVE-2021-35571||Oracle PeopleSoft Enterprise CS Academic Advisement产品（组件：Advising Notes）中存在漏洞。受影响的支持版本是9.2。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP控制PeopleSoft Enterprise CS Academic Advisement。成功攻擊此漏洞可導致未經授權更新、插入或刪除某些 PeopleSoft Enterprise CS Academic Advisement 可存取的數據，以及未經授權讀取 PeopleSoft Enterprise CS Academic Advisement 可存取的數據子集。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:L/A:N）。
CVE-2021-35572|||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35573--Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35574：Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35575||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35576||Oracle数据库服务器的Oracle数据库企业版统一审计组件中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.0.2、12.2.0.1和19c。容易被利用的漏洞允许拥有本地登录权限的高权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏Oracle数据库企业版统一审计。对该漏洞的成功攻击可导致对某些Oracle数据库企业版统一审计可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分2.7（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-35577||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的高权限攻击者通过MySQL Protcol控制MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35578||Java SE、Oracle GraalVM企业版产品中的漏洞，Oracle Java SE（组件：JSSE）的漏洞。受影响的支持版本有Java SE：8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过TLS的网络访问来破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：此漏洞只能通过向指定组件的API提供数据而不使用不受信任的Java Web Start应用程序或不受信任的Java小程序，如通过网络服务来利用。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L）。
cve-2021-3558||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-35580||Oracle电子商务套件的Oracle应用管理器产品（组件：查看报告）中存在漏洞。受影响的支持版本是12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle应用管理器。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞在Oracle应用管理器中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能会导致对部分Oracle应用管理器可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle应用管理器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基本得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N）。
CVE-2021-35581||Oracle电子商务套件的Oracle应用管理器产品（组件：查看报告）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle应用管理器。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞在Oracle应用管理器中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能会导致对某些Oracle应用管理器可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分4.7（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-35582||Oracle电子商务套件的Oracle应用管理器产品（组件：查看报告）中存在漏洞。受影响的支持版本为12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle应用管理器。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞在Oracle应用管理器中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能会导致未经授权更新、插入或删除一些Oracle应用管理器可访问的数据，以及未经授权读取Oracle应用管理器可访问的数据子集和未经授权造成Oracle应用管理器部分拒绝服务（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分6.5（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:L)。
CVE-2021-35583||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：Windows）。受影响的支持版本为8.0.25及之前的版本。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35584||Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：Cluster：ndbcluster/plugin DDL）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL Cluster。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成MySQL Cluster的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分4.3（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35585||在Oracle电子商务套件的Oracle激励补偿产品中存在漏洞（组件：用户界面）。受影响的支持版本为12.1.1-12.1.3。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP入侵Oracle奖励性赔偿。成功攻击该漏洞可导致未经授权创建、删除或修改访问关键数据或所有Oracle激励机制可访问数据，以及未经授权访问关键数据或完全访问所有Oracle激励机制可访问数据。CVSS 3.1基础得分8.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:N).
CVE-2021-35586||Oracle Java SE、Oracle GraalVM企业版产品中的漏洞（组件：ImageIO）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301，11.0.12，17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS向量: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35587||Oracle Fusion Middleware的Oracle Access Manager产品（组件：OpenSSO Agent）中存在漏洞。受影响的支持版本为11.1.2.3.0、12.2.1.3.0和12.2.1.4.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Access Manager。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle Access Manager的接管。CVSS 3.1基本得分9.8（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H) 。
CVE-2021-35588||Oracle Java SE、Oracle GraalVM企业版产品中的漏洞（组件：Hotspot）。受影响的支持版本有Java SE：7u311，8u301；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。难以利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议进行网络访问，以破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成Java SE, Oracle GraalVM企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基本得分3.1（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:R/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35589||甲骨文系统公司的Oracle Solaris产品中存在漏洞（组件：设备驱动程序）。受影响的支持版本为11。容易被利用的漏洞允许高权限攻击者在登录到Oracle Solaris执行的基础设施后，破坏Oracle Solaris。虽然该漏洞存在于Oracle Solaris中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致Oracle Solaris的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基础得分6.0（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:C/C:N/I:N/A:H) 。
CVE-2021-3559||libvirt在7.0.0之前版本的virConnectListAllNodeDevices API中发现一个缺陷。 它只影响具有PCI设备和支持中介设备的驱动程序（如GRID驱动程序）的主机。这个漏洞可被拥有只读连接的非特权客户利用，通过执行 "nodedev-list "virsh命令，使libvirt守护进程崩溃。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-35590||Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：集群：常规）。受影响的支持版本为7.4.33及以前版本、7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35591||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：DML）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35592||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：Cluster：General）。受影响的支持版本为7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35593||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：集群：常规）。受影响的支持版本为7.4.33及以前版本、7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35594||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：集群：常规）。受影响的支持版本为7.4.33及以前版本、7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35595||在Oracle PeopleSoft的PeopleSoft Enterprise PeopleTools产品（组件：Business Interlink）存在漏洞。受影响的支持版本为 8.57、8.58 和 8.59。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏PeopleSoft Enterprise PeopleTools。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在PeopleSoft Enterprise PeopleTools中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对PeopleSoft Enterprise PeopleTools的一些可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除访问，以及对PeopleSoft Enterprise PeopleTools可访问数据的子集进行未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N).
CVE-2021-35596||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：错误处理）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35597||Oracle MySQL的MySQL客户端产品中存在漏洞（组件：C API）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL客户端。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL客户端挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分6.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35598||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：群集：常规）。受影响的支持版本为7.4.33及以前版本、7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35599||在Oracle数据库服务器的零停机时间DB迁移到云组件中存在漏洞。受影响的支持版本为21c。容易被利用的漏洞允许具有本地登录权限的高权限攻击者登录到执行Zero Downtime DB Migration to Cloud的基础设施，从而破坏Zero Downtime DB Migration to Cloud。虽然该漏洞存在于Zero Downtime DB Migration to Cloud中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对Zero Downtime DB Migration to Cloud的接管。CVSS 3.1基础得分8.2（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:C/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-3560||发现polkit可被欺骗，绕过D-Bus请求的凭证检查，将请求者的权限提升至根用户。无权的本地攻击者可以利用这一漏洞，例如，创建一个新的本地管理员。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-35601--Oracle PeopleSoft Enterprise CS SA Integration Pack产品（组件：学生管理）中存在漏洞。受影响的支持版本是9.0和9.2。容易被利用的漏洞允许低权限攻击者访问连接到PeopleSoft Enterprise CS SA Integration Pack执行的硬件上的物理通信段，从而破坏PeopleSoft Enterprise CS SA Integration Pack。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有 PeopleSoft Enterprise CS SA Integration Pack 可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分5.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:A/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:N/A: N).
CVE-2021-35602||Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：选项）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS），以及未经授权的更新、插入或删除访问一些MySQL服务器的可访问数据。CVSS 3.1基础得分5.0（完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-35603||Java SE、Oracle GraalVM企业版产品中的漏洞，Oracle Java SE（组件：JSSE）的漏洞。受影响的支持版本有Java SE：7u311、8u301、11.0.12、17；Oracle GraalVM企业版：20.3.3和21.2.0。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过TLS进行网络访问，从而破坏Java SE、Oracle GraalVM企业版。对该漏洞的成功攻击可导致对Java SE、Oracle GraalVM企业版可访问数据子集的未授权读取访问。注意：该漏洞适用于Java部署，通常是在运行沙盒的Java Web Start应用程序或沙盒的Java小程序的客户端，加载和运行不受信任的代码（例如，来自互联网的代码），并依赖Java沙盒的安全性。这个漏洞也可以通过使用指定组件中的API来利用，例如，通过向API提供数据的网络服务。CVSS 3.1基本得分3.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-35604||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：InnoDB）。受影响的支持版本为5.7.35及以前版本和8.0.26及以前版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS），以及未经授权更新、插入或删除访问一些MySQL服务器的可访问数据。CVSS 3.1基础得分5.5（完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-35606||Oracle PeopleSoft Enterprise CS Campus Community产品中的漏洞（组件：通知框架）。受影响的支持版本为9.0和9.2。容易被利用的漏洞允许低权限攻击者访问连接到PeopleSoft Enterprise CS Campus Community执行的硬件上的物理通信段，从而破坏PeopleSoft Enterprise CS Campus Community。成功攻擊此漏洞可導致未經授權存取關鍵資料，或完全存取所有 PeopleSoft Enterprise CS Campus Community 的可存取資料。CVSS 3.1基础得分5.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:A/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N)。
CVE-2021-35607||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：DML）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分6.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35608||在Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：组复制插件）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。难以利用的漏洞允许具有网络访问权的低权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分5.3（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35609||Oracle PeopleSoft的PeopleSoft Enterprise PeopleTools产品（组件：SQR）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.57、8.58和8.59。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP控制PeopleSoft Enterprise PeopleTools。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有PeopleSoft Enterprise PeopleTools可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基础得分6.5（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N) 。
CVE-2021-3561||发现fig2dev 3.2.8a版存在越界缺陷。read_objects()中的边界检查有缺陷，可能允许攻击者提供精心制作的恶意输入，导致应用程序崩溃或在某些情况下导致内存损坏。该漏洞的最大威胁是完整性和系统可用性。
CVE-2021-35610||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许低权限的攻击者通过多种协议访问网络，从而破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS），以及未经授权的更新、插入或删除访问一些MySQL服务器可访问的数据。CVSS 3.1基础得分7.1（完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-35611||Oracle电子商务套件的Oracle销售离线产品（组件：离线模板）中存在漏洞。受影响的支持版本是12.1.1-12.1.3和12.2.3-12.2.10。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle离线销售。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成Oracle Sales Offline的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分4.3（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L)。
CVE-2021-35612||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS），以及未经授权的更新、插入或删除访问一些MySQL服务器的可访问数据。CVSS 3.1基础得分5.5（完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:H）。
CVE-2021-35613||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：Cluster：General）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。难以利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过多种协议进行网络访问，从而破坏MySQL Cluster。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成MySQL Cluster的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基本得分3.7（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L）。
CVE-2021-35616||Oracle供应链的Oracle运输管理产品（组件：UI基础设施）中存在漏洞。受影响的支持版本为6.4.3。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle运输管理。对该漏洞的成功攻击可导致对某些Oracle运输管理可访问数据的未授权更新、插入或删除访问，以及对Oracle运输管理可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和完整性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:L/A:N）。
CVE-2021-35617||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：Coherence Container）中存在漏洞。受影响的支持版本为 12.1.3.0.0, 12.2.1.3.0, 12.2.1.4.0 和 14.1.1.0.0. 容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过 IIOP 进行网络访问以破坏 Oracle WebLogic 服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle WebLogic服务器的接管。CVSS 3.1基础得分9.8（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35618||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：Cluster：General）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，造成MySQL Cluster的部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基本得分1.8（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:N/I:N/A:L).
CVE-2021-35619||Oracle数据库服务器的Java VM组件中存在漏洞。受影响的支持版本有12.1.0.2、12.2.0.1、19c和21c。难以利用的漏洞允许具有创建程序权限的低权限攻击者通过Oracle Net进行网络访问，从而破坏Java VM。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对Java VM的接管。CVSS 3.1基础得分7.1（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:L/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35620||Oracle Fusion Middleware的Oracle WebLogic Server产品（组件：核心）存在漏洞。受影响的支持版本有10.3.6.0.0, 12.1.3.0.0, 12.2.1.3.0, 12.2.1.4.0和14.1.1.0.0。 容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过T3的网络访问控制Oracle WebLogic服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致Oracle WebLogic服务器的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分7.5（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35621||在Oracle MySQL的MySQL Cluster产品中存在漏洞（组件：群集：一般）。受影响的支持版本为7.4.33及以前版本、7.5.23及以前版本、7.6.19及以前版本和8.0.26及以前版本。难以利用的漏洞允许访问连接到MySQL Cluster执行的硬件的物理通信段的高权限攻击者破坏MySQL Cluster。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL集群的接管。CVSS 3.1基础得分6.3（机密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:A/AC:H/PR:H/UI:R/S:U/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35622||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：加密）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35623||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：角色）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL服务器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分2.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-35624||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：权限）。受影响的支持版本为5.7.35及以前版本和8.0.26及以前版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有MySQL服务器可访问数据的未授权创建、删除或修改访问。CVSS 3.1基础得分4.9（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:H/A:N）。
CVE-2021-35625||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：安全：权限）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对MySQL服务器可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分2.7（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N).
CVE-2021-35626||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35627||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35628||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35629||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.25及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-3563||在openstack-keystone发现一个缺陷。只有应用程序秘密的前72个字符被验证，允许攻击者绕过管理员可能指望的一些密码复杂性。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性。
CVE-2021-35630||Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：选项）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。该漏洞的成功攻击可导致对关键数据或所有MySQL服务器可访问数据的未授权创建、删除或修改访问。CVSS 3.1基础得分4.9（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:H/A:N）。
CVE-2021-35631||Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：GIS）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35632||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：数据字典）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许高权限的攻击者登录到MySQL服务器执行的基础设施，从而破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分4.4（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:L/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35633||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：日志）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成MySQL服务器部分拒绝服务（部分DOS）。CVSS 3.1基础得分2.7（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:L).
CVE-2021-35634||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35635||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35636||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35637||Oracle MySQL的MySQL服务器产品中存在漏洞（组件：服务器：PS）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35638||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35639||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：存储过程）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-3564||在Linux内核HCI设备初始化子系统中，发现用户附加恶意HCI TTY蓝牙设备的方式存在漏洞无双内存损坏。本地用户可利用这一缺陷使系统崩溃。该漏洞影响到从3.13开始的所有Linux内核版本。
CVE-2021-35640--甲骨文MySQL服务器产品中的漏洞（组件：服务器：DDL）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对一些MySQL服务器可访问数据的未经授权的更新、插入或删除访问。CVSS 3.1基础得分2.7（完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:L/A:N）。
CVE-2021-35641||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35642||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35643||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35644||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35645||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35646||Oracle MySQL的MySQL Server产品（组件：服务器：优化器）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35647||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：优化器）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35648||Oracle MySQL的MySQL Server产品中存在漏洞（组件：服务器：FTS）。受影响的支持版本为8.0.26及之前的版本。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的高权限攻击者通过多种协议破坏MySQL服务器。成功攻击此漏洞可导致未经授权的能力，导致MySQL服务器挂起或经常重复崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分4.9（可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:H/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H)。
CVE-2021-35649||Oracle虚拟化的Oracle安全全球桌面产品（组件：服务器）中存在漏洞。受影响的支持版本为5.6。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过多种协议破坏Oracle Secure Global Desktop。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle Secure Global Desktop可访问数据子集的未授权读取访问，以及未授权导致Oracle Secure Global Desktop部分拒绝服务（部分DOS）的能力。CVSS 3.1基础得分5.4（保密性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:L)。
CVE-2021-3565||在5.1.1之前和4.3.2之前版本的tpm2-tools中发现一个漏洞。tpm2_import的内部包装使用固定的AES密钥，可能允许MITM攻击者解开内部包装并揭示正在导入的密钥。该漏洞的最大威胁是数据保密性。
CVE-2021-35650||Oracle虚拟化的Oracle安全全球桌面产品（组件：客户端）中存在漏洞。受影响的支持版本为5.6。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权的低权限攻击者通过多种协议破坏Oracle Secure Global Desktop。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle Secure Global Desktop可访问数据子集的未经授权的读取访问，以及导致Oracle Secure Global Desktop部分拒绝服务（部分DOS）的未经授权能力。CVSS 3.1基础得分4.6（保密性和可用性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:R/S:U/C:L/I:N/A:L)。
CVE-2021-35651||Oracle Essbase的Essbase管理服务产品（组件：EAS控制台）中存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.046之前和21.3之前。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Essbase管理服务。虽然该漏洞是在Essbase管理服务中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击会导致对关键数据的未授权访问或对所有Essbase管理服务可访问数据的完全访问，以及对某些Essbase管理服务可访问数据的未授权更新、插入或删除。CVSS 3.1基本得分8.5（保密性和完整性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:C/C:H/I:L/A:N）。
CVE-2021-35652||Oracle Essbase的Essbase管理服务产品（组件：EAS控制台）中存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.046之前和21.3之前。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Essbase管理服务。虽然该漏洞是在Essbase管理服务中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击会导致对Essbase管理服务的接管。CVSS 3.1基本得分10.0（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:C/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35653||Oracle Essbase的Essbase管理服务产品（组件：EAS Console）存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.046之前和21.3之前。容易被利用的漏洞允许有网络访问权的低权限攻击者通过HTTP来破坏Essbase管理服务。虽然该漏洞是在Essbase管理服务中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击会导致对关键数据的未授权访问或对所有Essbase管理服务可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基本得分7.7（保密性影响）。CVSS矢量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:C/C:H/I:N/A:N）。
CVE-2021-35654||Oracle Essbase的Essbase管理服务产品（组件：EAS控制台）中存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.046之前和21.3之前。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Essbase管理服务。对该漏洞的成功攻击可导致未经授权的Essbase管理服务的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。CVSS 3.1基本得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35655||Oracle Essbase的Essbase管理服务产品（组件：EAS控制台）中存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.046之前和21.3之前。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Essbase管理服务。对该漏洞的成功攻击会导致对Essbase管理服务的可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基本得分5.3（保密性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N）。
CVE-2021-35656--Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35657漏洞在Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35658漏洞在Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35659漏洞在Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-3566|||在ffmpeg 4.3版本之前，tty demuxer没有分配给它一个 "read_probe "函数。通过制作一个合法的 "ffconcat "文件来引用一个图像，然后再制作一个触发tty demuxer的文件，第二个文件的内容将被逐字复制到输出文件中（只要`-vcodec copy`选项被传递给ffmpeg）。
CVE-2021-35660||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品中存在漏洞（组件：Outside In Filters）。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35661||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35662|||Oracle Fusion Middleware的Oracle Outside In Technology产品（组件：Outside In Filters）中存在漏洞。受影响的支持版本为8.5.5。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle Outside In Technology。成功攻击该漏洞可导致未经授权的能力，造成Oracle Outside In Technology的挂起或经常重复的崩溃（完全DOS）。注意：Outside In Technology是一套软件开发工具包（SDK）。协议和CVSS基础得分取决于使用Outside In Technology的软件。CVSS得分假定软件将通过网络收到的数据直接传递给Outside In Technology，但如果没有通过网络收到数据，CVSS得分可能会更低。CVSS 3.1基础得分7.5（可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:N/I:N/A:H）。
CVE-2021-35665||Oracle Hyperion的Hyperion Financial Reporting产品（组件：Repository）中存在漏洞。受影响的支持版本是11.2.6.0。容易被利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Hyperion Financial Reporting。成功的攻击需要攻击者以外的人的互动，虽然该漏洞是在Hyperion Financial Reporting中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击可能导致对Hyperion Financial Reporting的部分可访问数据进行未经授权的更新、插入或删除，以及对Hyperion Financial Reporting可访问数据的子集进行未经授权的读取。CVSS 3.1基础分6.1（保密性和完整性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:R/S:C/C:L/I:L/A:N)。
CVE-2021-35666--Oracle Fusion Middleware的Oracle HTTP Server产品（组件：OSL模块）存在漏洞。受影响的支持版本为11.1.1.9.0。难以利用的漏洞允许未认证的攻击者通过HTTPS进行网络访问，从而破坏Oracle HTTP服务器。对该漏洞的成功攻击可导致对关键数据的未授权访问或对所有Oracle HTTP服务器可访问数据的完全访问。CVSS 3.1基本得分5.9（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:H/PR:N/UI:N/S:U/C:H/I:N/A:N)。
CVE-2021-3567||由于CVE-2020-25712修复的退步，在Caribou中发现一个缺陷。攻击者可利用此漏洞绕过利用Caribou作为输入机制的屏幕锁定应用程序。此漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-35683--Oracle Essbase管理服务产品（组件：EAS控制台）存在漏洞。受影响的支持版本是11.1.2.4.047之前。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP来破坏Oracle Essbase管理服务。虽然该漏洞是在Oracle Essbase管理服务中，但攻击可能会严重影响其他产品。对该漏洞的成功攻击会导致对Oracle Essbase管理服务的接管。CVSS 3.1基础得分9.9（保密性、完整性和可用性影响）。CVSS向量：（CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:C/C:H/I:H/A:H）。
CVE-2021-35686||Oracle金融服务应用系统的Oracle金融服务分析应用基础设施产品中存在漏洞（组件：统一元数据管理器）。受影响的支持版本为8.0.7-8.1.1。容易被利用的漏洞允许具有网络访问权限的低权限攻击者通过HTTP入侵Oracle金融服务分析应用基础设施。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle金融服务分析应用基础设施可访问数据子集的未授权读取访问。CVSS 3.1基础得分4.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:L/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-35687漏洞在Oracle金融服务应用系统的Oracle金融服务分析应用基础设施产品中（组件：统一元数据管理器）。受影响的支持版本为8.0.7-8.1.1。容易被利用的漏洞允许未经认证的攻击者通过HTTP的网络访问来破坏Oracle金融服务分析应用基础设施。对该漏洞的成功攻击可导致对Oracle金融服务分析应用基础设施可访问数据子集的未经授权的读取访问。CVSS 3.1基础得分5.3（保密性影响）。CVSS Vector: (CVSS:3.1/AV:N/AC:L/PR:N/UI:N/S:U/C:L/I:N/A:N)。
CVE-2021-35689||Oracle人才招聘云-Taleo企业版中的一个潜在漏洞。这个高严重性的潜在漏洞允许攻击者在Taleo企业版系统上进行远程代码执行。成功攻击该漏洞可导致在Taleo企业版内未经授权执行远程代码，并在未经授权的情况下造成Oracle人才招聘云-Taleo企业版的部分拒绝服务（部分DOS）。所有受影响的客户都被甲骨文通知了CVE-2021-35689。
CVE-2021-3569在0.7.2之前和0.8.0之前版本的libtpms中发现堆栈损坏漏洞，同时使用RSA解密数据。该漏洞可能导致SIGBUS（不良内存访问）和swtpm的终止。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-3570|||在linuxptp软件包的tp4l程序中发现一个缺陷。在端口之间转发PTP消息时，缺少长度检查，允许远程攻击者导致信息泄露、崩溃或潜在的远程代码执行。这个漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性以及系统的可用性。该漏洞影响3.1.1之前、2.0.1之前、1.9.3之前、1.8.1之前、1.7.1之前、1.6.1之前和1.5.1之前的linuxptp版本。
CVE-2021-3571|||在linuxptp软件包的tp4l程序中发现一个缺陷。当tp4l作为PTP透明时钟在小-endian架构上运行时，远程攻击者可以发送精心制作的一步同步消息，导致信息泄露或崩溃。这个漏洞的最高威胁是数据保密性和系统可用性。该漏洞影响到3.1.1和2.0.1之前的linuxptp版本。
CVE-2021-3572 在 python-pip 处理 git 引用中的 Unicode 分隔符的方式中发现一个缺陷。远程攻击者可能利用这个问题在版本库上安装不同的版本。这个漏洞的最大威胁是数据的完整性。这个问题已在 python-pip 21.1 版中修复。
CVE-2021-3573||在Linux内核HCI子系统的函数hci_sock_bound_ioctl()中发现用户调用ioct HCIUNBLOCKADDR的方式或其他方式触发了调用hci_unregister_dev()与调用hci_sock_blacklist_add()、hci_sock_blacklist_del()、hci_get_conn_info()、hci_get_auth_info()之一的竞赛条件，出现free之后。有特权的本地用户可利用这一缺陷使系统崩溃或提升其在系统上的权限。该漏洞影响到5.13-rc5之前的Linux内核版本。
CVE-2021-3574||在ImageMagick-7.0.11-5中发现一个漏洞，使用转换命令执行精心制作的文件时，ASAN会检测到内存泄漏。
CVE-2021-3575||在openjpeg的color.c:379:42的sycc420_to_rgb中发现一个基于堆的缓冲区溢出，当解压一个精心制作的.j2k文件。攻击者可利用这一点，以针对openjpeg编译的应用程序的权限执行任意代码。
Bitdefender Endpoint Security Tools, Total Security中的CVE-2021-3576漏洞允许本地攻击者提升至 "NT AUTHORITY/System"。冒名顶替使服务器线程能够代表客户进行操作，但在客户的安全上下文的限制范围内。这个问题会影响到。Bitdefender Endpoint Security Tools 7.2.1.65之前的版本。Bitdefender Total Security在25.0.26之前的版本。
CVE-2021-3577||一些摩托罗拉品牌的Binatone Hubble摄像机被报告存在一个未经授权的远程代码执行漏洞，该漏洞可能允许同一网络上的攻击者未经授权访问该设备。
CVE-2021-3578||在mbsync v1.3.6和v1.4.2之前发现一个漏洞，未检查的指针投掷允许恶意或被攻击的服务器通过发出意外的APPENDUID响应，在堆分配的结构末端写入一个任意的整数值。这可能会被合理利用，在客户端执行远程代码。
CVE-2021-3579）Bitdefender Endpoint Security Tools for Windows, Total Security中使用的bdservicehost.exe和Vulnerability.Scan.exe组件存在不正确的默认权限漏洞，允许本地攻击者将权限提升至NT AUTHORITY/SYSTEM，该问题会影响。Bitdefender Endpoint Security Tools for Windows 7.2.1.65之前的版本。Bitdefender Total Security 7.2.1.65之前的版本。
CVE-2021-3580在nettle的RSA解密功能处理特制的密码文本时发现了一个缺陷。攻击者可利用此漏洞提供被操纵的密码文本，导致应用程序崩溃和拒绝服务。
CVE-2021-3581 在zephyr中用不正确的长度值访问缓冲区。Zephyr版本>=>=2.5.0包含带有不正确长度值的缓冲区访问（CWE-805）。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-8q65-5gqf-fmw5
CVE-2021-3582|||在VMWare的准虚拟RDMA设备的QEMU实现中发现一个缺陷。该问题在处理 "PVRDMA_CMD_CREATE_MR "命令时发生，原因是内存重映射（remap）不正确。该漏洞允许恶意的客户使主机上的QEMU进程崩溃。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-3583在Ansible中发现一个漏洞，用户的控制器容易被模板注入。如果用户试图将模板放在多行YAML字符串中，并且正在处理的事实不常规地包括特殊的模板字符，那么这个问题可能通过模板中使用的事实发生。这个漏洞允许攻击者进行命令注入，从而披露敏感信息。该漏洞的最高威胁是保密性和完整性。
CVE-2021-3584||在Foreman项目中发现一个服务器端远程代码执行的漏洞。一个经过验证的攻击者可以使用Sendmail配置选项来覆盖默认值并执行命令注入。这个漏洞的最大威胁是系统的保密性、完整性和可用性。修复的版本是2.4.1, 2.5.1, 3.0.0。
CVE-2021-3585|||在openstack-tripleo-heat-templates中发现一个漏洞。在使用 subscription-manager 的 OSP13 部署期间，日志中存在 RHSM 的普通密码。
CVE-2021-3586||在servicemesh-operator中发现漏洞。为Maistra安装的NetworkPolicy资源没有正确指定哪些端口可被访问，允许从任何pod访问这些资源上的所有端口。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
cve-2021-3587||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs。CVE-2021-38208。原因是。该候选人是CVE-2021-38208的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-38208，而不是这个候选人。所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2021-3588|| src/gatt-database.c 中的 cli_feat_read_cb() 函数在使用 "offset "变量作为数组的索引进行读取之前，没有对其进行边界检查。
CVE-2021-3589||在Foreman Ansible中发现一个授权缺陷。具有创建和运行Ansible作业的某些权限的认证攻击者可以通过作业模板访问主机。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-3590||在Foreman项目中发现一个漏洞。发现了一个凭证泄漏，它将通过 API 输出的 JSON 暴露 Azure Compute Profile 密码。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
cve-2021-3591||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2021-3592|||在QEMU的SLiRP网络实现中发现了一个无效的指针初始化问题。该缺陷存在于bootp_input()函数中，在处理小于'bootp_t'结构大小的udp数据包时可能发生。恶意的客户可以利用这个漏洞从主机上泄露10字节的未初始化堆内存。该漏洞的最大威胁是数据保密性。该漏洞影响到4.6.0之前的libslirp版本。
CVE-2021-3593||在QEMU的SLiRP网络实现中发现一个无效指针初始化问题。该漏洞存在于udp6_input()函数中，在处理小于'udphdr'结构大小的udp数据包时可能发生。这个问题可能导致越界读取访问或间接向客户披露主机内存。该漏洞的最大威胁是数据保密性。该漏洞影响到4.6.0之前的libslirp版本。
CVE-2021-35936|||如果不使用远程日志，工作者（在CeleryExecutor的情况下）或调度器（在LocalExecutor的情况下）会运行一个Flask日志服务器，并在一个特定的端口上监听，同时默认在0.0.0.0绑定。这个日志服务器没有认证，允许读取DAG作业的日志文件。这个问题影响到Apache Airflow < 2.1.2。
CVE-2021-35937|| rpm中发现一个竞赛条件漏洞。本地无权用户可利用此漏洞绕过针对CVE-2017-7500和CVE-2017-7501引入的检查，有可能获得root权限。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-35938|| rpm中发现一个符号链接问题。该问题发生在rpm在安装文件后设置所需的权限和凭证时。本地无权用户可利用此漏洞将原始文件与安全关键文件的符号链接进行交换，并提升其在系统中的权限。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-35939||发现对CVE-2017-7500和CVE-2017-7501的修复并不完整：只对要创建的文件的父目录进行了检查。拥有另一个祖先目录的本地无特权用户有可能利用这个漏洞获得root权限。该漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-3594||在QEMU的SLiRP网络实现中发现一个无效指针初始化问题。该缺陷存在于udp_input()函数中，在处理小于'udphdr'结构大小的udp数据包时可能发生。这个问题可能导致越界读取访问或间接向客户披露主机内存。该漏洞的最大威胁是数据保密性。该漏洞影响到4.6.0之前的libslirp版本。
CVE-2021-35940||在Apache Portable Runtime 1.6.3版本中修复了apr_time_exp*()函数中的越界数组读取（CVE-2017-12613）。这个问题的修复没有延续到APR 1.7.x分支，因此1.7.0版与1.6.3版相比有所退步，容易受到相同问题的影响。
CVE-2021-35941||西部数据WD My Book Live（2.x及以后版本）和WD My Book Live Duo（所有版本）有一个管理员API，可以在没有认证的情况下执行系统出厂恢复，2021年6月在野外被利用，这是与CVE-2018-18472不同的漏洞。
CVE-2021-35942||通过2.33的GNU C库（又称glibc）中的wordexp函数在使用不受信任的手工模式调用时可能会崩溃或读取parse_param（在posix/wordexp.c）中的任意内存，可能导致拒绝服务或信息泄露。这是因为使用了 atoi，但应该使用 strtoul 来确保正确的计算。
CVE-2021-35943Couchbase Server 6.5.x和6.6.x至6.6.2存在不正确的访问控制。外部管理的用户没有被阻止使用空密码，根据RFC4513。
CVE-2021-35944||Couchbase Server 6.5.x, 6.6.x through 6.6.2, and 7.0.0 存在缓冲区溢出。攻击者发送的特制的网络数据包可以使memcached崩溃。
CVE-2021-35945||Couchbase Server 6.5.x, 6.6.0 to 6.6.2, and 7.0.0, 存在缓冲区溢出。攻击者发送的特制的网络数据包可以使memcached崩溃。
CVE-2021-35946||在10.8之前版本的ownCloud中，具有数据库访问权的联合共享的接收者可以更新权限，从而提升自己的权限。
CVE-2021-35947||10.8.0之前版本的ownCloud服务器中的公共共享控制器允许远程攻击者通过在URL中包含无效字符看到公共共享的内部路径和用户名。
CVE-2021-35948||10.8.0之前版本的ownCloud服务器中受密码保护的公共链接的会话固定，当攻击者可以强迫目标客户端使用受控cookie时，可以绕过密码保护。
CVE-2021-35949||10.8.0之前的ownCloud服务器中的shareinfo控制器允许攻击者绕过仅上传共享的权限检查，并列出有关共享的元数据。
CVE-2021-3595||在QEMU的SLiRP网络实现中发现一个无效的指针初始化问题。该缺陷存在于tftp_input()函数中，在处理小于'tftp_t'结构大小的udp数据包时可能发生。这个问题可能导致越界读取访问或间接向客户披露主机内存。该漏洞的最大威胁是数据保密性。该漏洞影响到4.6.0之前的libslirp版本。
CVE-2021-35951||fastrack Reflex 2.0 W307S_REFLEX_v90.89 Activity Tracker允许未经认证的远程攻击者通过BLE发送恶意的固件更新，并使设备变砖。
CVE-2021-35952||fastrack Reflex 2.0 W307S_REFLEX_v90.89 Activity Tracker允许远程攻击者通过手柄0x0017上的蓝牙LE特性改变时间、日期和月份。
CVE-2021-35953||fastrack Reflex 2.0 W307S_REFLEX_v90.89 Activity Tracker允许远程攻击者通过精心选择特征值的最后三个字节，造成拒绝服务（设备中断）。
CVE-2021-35954||fastrack Reflex 2.0 W307S_REFLEX_v90.89 Activity Tracker允许物理上接近的攻击者通过串行线调试（SWD）功能，转储固件，闪现自定义恶意固件，并使设备变砖。
CVE-2021-35955||Contao >=4.0.0允许后端XSS通过HTML属性到HTML字段。在4.4.56, 4.9.18, 4.11.7中修复。
CVE-2021-35956||SP480-20210624之前的AKCP sensorProbe的嵌入式网络服务器中的跨站脚本（XSS）使远程认证的攻击者能够通过传感器描述、电子邮件（发/收/付）、系统名称和系统位置字段引入任意JavaScript。
CVE-2021-35957||Stormshield Endpoint Security Evolution 2.0.0 至 2.0.2 没有完成对本地管理员的预期防御，后者可以用恶意的 Visual C++ 运行时 DLLs（在 %WINDIR%\system32 中）替换。
CVE-2021-35958||*** DISPUTED ** TensorFlow到2.5.0允许攻击者在tf.keras.utils.get_file使用extract=True时，通过精心制作的存档覆盖任意文件。注意：供应商的立场是，tf.keras.utils.get_file不打算用于不受信任的档案。
CVE-2021-35959|||在Plone 5.0到5.2.4中，如果贡献者在描述字段中创建了带有SCRIPT标签的文件夹，那么编辑者在文件夹内容视图中容易受到XSS攻击。
CVE-2021-3596||在ImageMagick 7.0.10-31之前的版本中，在coders/svg.c中的ReadSVGImage()中发现一个取消引用NULL指针的缺陷。这个问题是由于没有检查libxml2的xmlCreatePushParserCtxt()的返回值而直接使用该值，从而导致崩溃和分段故障。
CVE-2021-35961||Dr. ID门禁和人员考勤管理系统使用硬编码的管理员默认凭证，允许远程攻击者通过默认密码访问系统并获得最高权限。
CVE-2021-35962||ID博士门禁和人事考勤管理系统中的特定页面参数没有过滤特殊字符。远程攻击者可以应用路径遍历手段，在未经许可的情况下从系统中下载凭证文件。
CVE-2021-35963||Orca HCM数字化学习平台的上传功能的特定参数没有过滤文件格式，远程未认证的攻击者可以上传含有恶意脚本的文件，执行RCE攻击。
CVE-2021-35964|| Orca HCM数字化学习平台的管理页面未进行身份验证，允许远程攻击者在未登录的情况下执行管理功能，访问会员信息，修改和删除系统中的课程，从而导致用户无法访问学习内容。
CVE-2021-35965||Orca HCM数字化学习平台使用弱的出厂默认管理员密码，该密码以明文形式硬编码在网页源代码中，因此远程攻击者无需登录即可获得管理员的权限。
CVE-2021-35966|| Orca HCM数字学习平台的特定功能没有正确过滤输入参数，导致URL可以被重定向到任何网站。远程攻击者可以利用该漏洞执行网络钓鱼攻击。
CVE-2021-35967|| Orca HCM数字学习平台的目录页参数没有过滤特殊字符。远程攻击者可以在不登录的情况下通过路径遍历访问系统目录。
CVE-2021-35968||Orca HCM数字学习平台的目录列表页面参数未能正确过滤特殊字符。远程攻击者可以通过路径遍历以用户的权限访问系统目录。
CVE-2021-35969||Pexip Infinity 26之前允许临时远程拒绝服务（中止），因为缺少调用设置输入验证。
CVE-2021-3597||在 undertow 中发现一个缺陷。HTTP2SourceChannel在某些情况下无法写入最后一帧，导致拒绝服务。该漏洞的最高威胁是可用性。该漏洞影响2.0.35.SP1之前、2.2.6.SP1之前、2.2.7.SP1之前、2.0.36.SP1之前、2.2.9.Final之前和2.0.39.Final之前的undertow版本。
CVE-2021-35970||4.12.1之前Coral中的Talk 4允许远程攻击者通过GraphQL发现电子邮件地址和其他敏感信息，因为权限检查使用了错误的数据类型。
CVE-2021-35971||Veeam Backup and Replication 10 before 10.0.1.4854 P20210609 and 11 before 11.0.0.837 P20210507在Microsoft .NET远程期间错误处理反序列化。
CVE-2021-35973||NETGEAR WAC104设备在1.0.4.15之前受到/usr/sbin/mini_httpd中认证绕过漏洞的影响，允许未经认证的攻击者通过在HTTP查询中添加&currentsetting.htm子串来调用任何动作，这是CVE-2020-27866的相关问题。这直接允许攻击者改变Web UI密码，并最终启用调试模式（telnetd），并作为管理员有限用户账户获得设备上的外壳（然而，由于/etc/目录上的权限较弱，升级到root很简单）。
CVE-2021-35976||Linux上Plesk Obsidian 18.0.0至18.0.32的网站预览功能存在漏洞，可通过/plesk-site-preview/ PATH反映XSS，又称PFSI-62467。攻击者可以通过使用该链接预览服务器上托管的网站，在受害者的浏览器中执行JavaScript代码。利用该漏洞不需要认证。
CVE-2021-35977||在Digi RealPort for Windows 4.8.488.0中发现一个问题。在处理ADDP发现响应信息时存在缓冲区溢出。这可能导致任意代码执行。
CVE-2021-35978||在Digi TransPort DR64、SR44 VC74和WR中发现一个问题。ZING协议允许以SUPER权限执行任意远程命令。这允许攻击者（了解该协议）在控制器上执行任意代码，包括改写固件、添加/删除用户、禁用内部防火墙等。
CVE-2021-35979|||在Digi RealPort通过4.8.488.0发现一个问题。加密 "模式易受中间人攻击，且不执行认证。
CVE-2021-3598||在3.0.5之前的版本中，OpenEXR的ImfDeepScanLineInputFile功能存在一个缺陷。攻击者如果能够向与OpenEXR链接的应用程序提交一个精心制作的文件，就会造成越界读取。这个缺陷的最大风险是对应用程序的可用性。
CVE-2021-35981||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受无使用期限漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35982||Acrobat Reader DC 2021.005.20060（及以前）、2020.004.30006（及以前）和2017.011.30199（及以前）版本受不受控搜索路径元素漏洞影响。具有非管理员权限的本地攻击者可以通过DLL劫持，在当前用户的上下文中植入恶意DLL，实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动。
CVE-2021-35983||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及更早）、2020.004.30005（及更早）和2017.011.30197（及更早）版本受一个Use-after-free漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35984||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受空指针解除引用漏洞影响。经过验证的攻击者可以利用这个漏洞在当前用户的背景下实现应用拒绝服务。利用这个问题不需要用户互动。
CVE-2021-35985||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受空指针解除引用漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现应用拒绝服务。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35986||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受类型混淆漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用该漏洞在当前用户的上下文中读取任意系统信息。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35987||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受越界读取漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35988||Acrobat Reader DC 2021.005.20054（及以前）、2020.004.30005（及以前）和2017.011.30197（及以前）版本受越界读取漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35989||Adobe Bridge 11.0.2版（及之前的版本）在解析特制文件时受到越界写入漏洞的影响。未经认证的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-3599||一些ThinkPad型号中用于访问闪存设备的SMI回调函数中存在潜在漏洞，可能允许具有本地访问权限和高权限的攻击者执行任意代码。
CVE-2021-35990||Adobe Bridge 11.0.2版（及之前的版本）在解析特制文件时受到越界写入漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码的执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35991||Adobe Bridge 11.0.2版（及之前的版本）在解析特制文件时受到未初始化变量漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35992||Adobe Bridge 11.0.2版（及更早版本）在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的背景下披露敏感的内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35993||Adobe After Effects 18.2.1版（及更早版本）在解析特制文件时受到越界写入漏洞的影响。未经认证的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35994||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier) 在解析特制文件时受到越界写入漏洞的影响。未经认证的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35995||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier)受到解析特制文件时的不当输入验证漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中泄露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35996||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier) 在解析特制文件时受到内存损坏漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35997||Adobe Premiere Pro 15.2版（及更早版本）在解析特制文件时受内存损坏漏洞影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-35999||Adobe Prelude 10.0版（及更早版本）在解析特制文件时受内存损坏漏洞影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36000||Adobe Character Animator version 4.2 (and earlier) 在解析特制文件时受到内存损坏漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36001||Adobe Character Animator version 4.2 (and earlier) 在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36002||Adobe Captivate 11.5.5版（及更早版本）受 "在权限不正确的目录中创建临时文件 "漏洞影响，可能导致当前用户的权限升级。攻击者必须在受害者机器的一个特定位置植入一个恶意文件。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须启动Captivate安装程序。
CVE-2021-36003||Adobe Audition 14.2版（及更早版本）在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中泄露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36004||Adobe InDesign 16.0版（及更早版本）受CoolType库中的越界写入漏洞影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现远程代码执行。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36005||Adobe Photoshop 版本 21.2.9 (及更早)和 22.4.2 (及更早)受到堆栈溢出漏洞的影响，原因是对制作的 PSD 文件的处理不安全，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须在Photoshop中打开一个精心制作的PSD文件。
CVE-2021-36006||Adobe Photoshop 21.2.9 (及更早)和22.4.2 (及更早)版本在解析特制文件时受到不当输入验证漏洞影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36007||Adobe Prelude 10.0版（及更早版本）在解析特制文件时受到未初始化变量漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36008||Adobe Illustrator 25.2.3版（及更早版本）在解析特制文件时受到 "使用后自由 "漏洞影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中读取任意文件系统信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36009||Adobe Illustrator 25.2.3版（及以前的版本）在解析特制文件时受到内存损坏漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
cve-2021-3601||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。这个候选人被其CNA撤回了。OpenSSL不把这个问题列为安全漏洞。受信任的CA商店不应该包含任何用户不信任的东西来签发其他证书。备注：https://github.com/openssl/openssl/issues/5236#issuecomment-1196460611
CVE-2021-36010||Adobe Illustrator 25.2.3版（及以前的版本）受到越界读取漏洞的影响，可能导致内存泄露。攻击者可以利用该漏洞绕过ASLR等缓解措施。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36011||Adobe Illustrator 25.2.3版（及更早版本）在与JavaScript脚本的开发和调试工具链在一起时，受到潜在的命令注入漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码的执行。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36012||Magento Commerce 2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）版本受placeOrder graphql突变中的业务逻辑错误影响。一个有身份的攻击者可以利用这个漏洞来改变一个项目的价格。
CVE-2021-36013||Adobe Media Encoder version 15.2 (and earlier) 在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36014||Adobe Media Encoder 15.2版（及更早版本）在解析特制文件时受未初始化指针漏洞影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中读取任意文件系统信息。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36015||Adobe Media Encoder 15.2版（及更早版本）在解析特制文件时受内存损坏漏洞影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36016||Adobe Media Encoder 15.2版（及更早版本）在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中读取任意文件系统信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36017||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier) 在解析特制文件时受到内存损坏漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中实现任意代码执行。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36018||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier) 在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经授权的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的背景下泄露敏感的内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36019||Adobe After Effects version 18.2.1 (and earlier) 在解析特制文件时受到越界读取漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用这一漏洞，在当前用户的上下文中披露任意内存信息。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-3602|||在Buildah中发现了一个信息泄露漏洞，当时使用chroot隔离构建容器。容器构建中的运行进程（如Dockerfile RUN命令）可以访问来自父辈和祖辈进程的环境变量。当在CI/CD环境中的容器中运行时，环境变量可能包括与容器共享的敏感信息，以便仅由Buildah本身使用（例如容器注册表凭据）。
CVE-2021-36020||Magento Commerce 2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）版本受 "城市 "字段的XML注入漏洞影响。未经授权的攻击者可以触发一个特制的脚本，实现远程代码执行。
CVE-2021-36022||Magento Commerce 2.4.2 (及以前), 2.4.2-p1 (及以前)和2.3.7 (及以前)版本受Widgets Update Layout的XML注入漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以触发特制的脚本，实现远程代码执行。
CVE-2021-36024||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受通过数据收集端点对命令中使用的特殊元素进行不当中和的影响。具有管理权限的攻击者可以上传特制的文件以实现远程代码执行。
CVE-2021-36025||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受到不当输入验证漏洞的影响，同时用特制文件保存客户的详细资料。具有管理权限的认证攻击者可以利用该漏洞实现远程代码执行。
CVE-2021-36026||Magento Commerce版本2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）受客户地址上传功能中的存储跨站脚本漏洞影响，攻击者可滥用该漏洞，将恶意脚本注入有漏洞的表单字段。当受害者浏览到包含有漏洞字段的页面时，恶意的JavaScript可能会在受害者的浏览器中执行。
CVE-2021-36027||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受存储的跨站脚本漏洞影响，攻击者可能会滥用该漏洞，将恶意脚本注入有漏洞的表单域。当受害者浏览到包含有漏洞字段的页面时，恶意的JavaScript可能会在受害者的浏览器中执行。
CVE-2021-36028||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本在保存可配置产品时受到XML注入漏洞影响。具有管理员权限的攻击者可以触发特制的脚本，实现远程代码执行。
CVE-2021-36029||Magento Commerce 2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）版本受不正当授权漏洞影响。拥有管理权限的攻击者可以利用该漏洞实现远程代码执行。
CVE-2021-3603||PHPMailer 6.4.1和更早版本包含一个漏洞，可能导致不受信任的代码被调用（如果这种代码通过其他方式被注入主机项目的范围）。如果validateAddress()的$patternselect参数被设置为'php'（默认值，由PHPMailer::$validator定义），并且全局命名空间包含一个名为php的函数，它将被优先调用，而不是同名的内置验证器。在PHPMailer 6.5.0中通过拒绝使用简单字符串作为验证器函数名而得到缓解。
CVE-2021-36030||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本在结账过程中存在不恰当的输入验证漏洞。未经认证的攻击者可以利用该漏洞改变商品的价格。
CVE-2021-36031||Magento Commerce 2.4.2 (及以前), 2.4.2-p1 (及以前)和2.3.7 (及以前)版本受通过`theme[preview_image]`参数的路径遍历漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以利用该漏洞实现远程代码执行。
CVE-2021-36032||Magento Commerce 2.4.2（及更早版本）、2.4.2-p1（及更早版本）和2.3.7（及更早版本）受不当输入验证漏洞影响。经过验证的攻击者可以在`V1/customers/me`端点触发不安全的直接对象引用，实现信息暴露和权限升级。
CVE-2021-36033||Magento Commerce 2.4.2 (及以前), 2.4.2-p1 (及以前)和2.3.7 (及以前)版本受Widgets模块的XML注入漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以触发特制的脚本，实现远程代码执行。
CVE-2021-36034||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受不当输入验证漏洞影响。具有管理权限的攻击者可以上传特制的文件，实现远程代码执行。
CVE-2021-36035||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受不当输入验证漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以向Adobe Stock API发出精心设计的请求，以实现远程代码执行。
CVE-2021-36037||Magento Commerce 2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）版本受不当授权漏洞影响。经过验证的攻击者可以利用该漏洞实现敏感信息的披露。
CVE-2021-36038||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受多切割模块中不适当的输入验证漏洞影响。经过验证的攻击者可以利用该漏洞实现敏感信息的泄露。
CVE-2021-36039||Magento Commerce 2.4.2 (及以前), 2.4.2-p1 (及以前)和2.3.7 (及以前)版本受通过`quoteId`参数的不当输入验证漏洞影响。攻击者可以滥用该漏洞，泄露敏感信息。
CVE-2021-3604||Secure 8 (Evalos)没有正确验证用户输入数据，允许远程攻击者执行盲目SQL注入。攻击者可利用此漏洞，提取存储在数据库中的用户和管理员账户的信息。
CVE-2021-36040||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受不当输入验证漏洞影响。具有管理权限的攻击者可以上传特制的文件以绕过文件扩展限制，并可能导致远程代码执行。
CVE-2021-36041||Magento Commerce 2.4.2（及更早版本）、2.4.2-p1（及更早版本）和2.3.7（及更早版本）受不当输入验证漏洞影响。具有管理权限的攻击者可以在 "pub/media "目录中上传特制的文件，从而导致远程代码执行。
CVE-2021-36042||Magento Commerce 2.4.2 (及更早), 2.4.2-p1 (及更早)和2.3.7 (及更早)版本受API文件选项上传扩展中不恰当的输入验证漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以实现不受限制的文件上传，这可能导致远程代码执行。
CVE-2021-36043||Magento Commerce 2.4.2（及更早版本）、2.4.2-p1（及更早版本）和2.3.7（及更早版本）受捆绑的dotmailer扩展中的盲目SSRF漏洞影响。拥有管理员权限的攻击者可以滥用这一漏洞，在Redis启用后实现远程代码执行。
CVE-2021-36044||Magento Commerce 2.4.2（及更早）、2.4.2-p1（及更早）和2.3.7（及更早）版本受不当输入验证漏洞影响。未经认证的攻击者可以滥用该漏洞，利用GraphQL字段造成服务器端拒绝服务。
CVE-2021-36045||XMP Toolkit SDK 2020.1版本（及更早版本）受越界读取漏洞影响，可能导致任意内存的泄露。攻击者可利用该漏洞绕过ASLR等缓解措施。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36046||XMP Toolkit 2020.1版（及更早版本）受内存损坏漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36047||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受不当输入验证漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36048||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受不当输入验证漏洞影响，该漏洞可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36049||Adobe Bridge version 11.1 (and earlier)受到内存损坏漏洞的影响，该漏洞是由于不安全地处理恶意的Bridge文件，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-3605||在3.0.5之前的版本中，OpenEXR的rleUncompress功能存在一个缺陷。攻击者如果能够向与OpenEXR链接的应用程序提交一个精心制作的文件，就会造成越界读取。这个缺陷的最大风险是对应用程序的可用性。
CVE-2021-36050||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受缓冲区溢出漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36051||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受缓冲区溢出漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个特别制作的.cpp文件。
CVE-2021-36052||XMP Toolkit 2020.1版（及更早版本）受内存损坏漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36053||XMP Toolkit SDK 2020.1（及以前）版本受越界读取漏洞影响，可能导致任意内存泄露。攻击者可利用该漏洞绕过ASLR等缓解措施。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36054||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受缓冲区溢出漏洞影响，可能导致当前用户背景下的本地应用程序拒绝服务。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36055||XMP Toolkit SDK 2020.1（和更早的版本）受到一个 "使用后自由 "漏洞的影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36056||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受缓冲区溢出漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36057||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受应用程序内存分配过程中造成的 "何处写入 "条件漏洞影响。这可能导致内存管理功能不匹配，从而导致在当前用户的上下文中出现本地应用拒绝服务。
CVE-2021-36058||XMP Toolkit SDK 2020.1版（及更早版本）受整数溢出漏洞影响，可能导致在当前用户环境下的应用级拒绝服务。漏洞的利用需要用户互动，受害者必须打开一个精心制作的文件。
CVE-2021-36059||Adobe Bridge 11.1版（和更早的版本）受到内存损坏漏洞的影响，由于对恶意Bridge文件的处理不安全，可能导致在当前用户环境下执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-3606||Windows上2.5.3版之前的OpenVPN允许本地用户通过OpenSSL配置文件加载任意动态可加载库（如果存在），这允许用户以与主OpenVPN进程（openvpn.exe）相同的权限级别运行任意代码。
CVE-2021-36061||Adobe Connect 11.2.2版（及更早版本）受到通过'pbMode'参数违反安全设计原则漏洞的影响。未经认证的攻击者可以利用该漏洞在Connect环境中编辑或删除录音。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须发布一个Connect录音的链接。
CVE-2021-36062||Adobe Connect 11.2.2版（以及更早的版本）受到反射式跨站脚本漏洞的影响，攻击者可以滥用该漏洞，将恶意脚本注入有漏洞的表单字段中。如果攻击者能够说服受害者访问引用有漏洞页面的URL，恶意的JavaScript内容可能会在受害者的浏览器中执行。
CVE-2021-36063||Adobe Connect 11.2.2版（及更早版本）受到反射式跨站脚本漏洞的影响，攻击者可滥用该漏洞将恶意脚本注入有漏洞的表单字段。当受害者浏览到包含有漏洞字段的页面时，恶意的JavaScript可能会在受害者的浏览器中执行。
CVE-2021-36064||XMP Toolkit 2020.1版（及更早版本）受缓冲区下溢漏洞影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36065||Adobe Photoshop 21.2.10（及以前的版本）和 22.4.3（及以前的版本）受到基于堆的缓冲区溢出漏洞的影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36066||Adobe Photoshop 21.2.10（及以前的版本）和 22.4.3（及以前的版本）受到越界写入漏洞的影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36067||Adobe Bridge 11.1版（以及更早的版本）受到内存损坏漏洞的影响，原因是对恶意Bridge文件的处理不安全，可能导致在当前用户环境下执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36068||Adobe Bridge version 11.1 (and earlier) is affected by a memory corruption vulnerability due to insecure handling of a malicious Bridge file, potentially resulting in arbitrary code execution in the context of the current user.利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36069||Adobe Bridge version 11.1 (and earlier) is affected by a memory corruption vulnerability due to insecure handling of a malicious Bridge file, potentially resulting in arbitrary code execution in the context of the current user.利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-3607||在6.1.0之前的版本中，VMWare的准虚拟RDMA设备的QEMU实现中发现一个整数溢出。由于输入验证不当，该问题在处理来自客户的 "PVRDMA_REG_DSRHIGH "写入时发生。该漏洞允许有特权的客户用户使QEMU分配大量内存，导致拒绝服务。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-36070||Adobe Media Encoder 15.1版（及更早版本）在解析精心制作的.SVG文件时，受到不当内存访问漏洞的影响。攻击者可以利用该漏洞在当前用户的上下文中执行代码。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36071||Adobe Bridge 11.1版本（及更早版本）受到越界读取漏洞的影响，可能导致任意内存的泄露。攻击者可利用该漏洞绕过ASLR等缓解措施。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36072||Adobe Bridge 11.1（及更早版本）受到越界写入漏洞的影响，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用这个问题需要用户互动，即受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36073||Adobe Bridge 11.1版（及之前的版本）在解析精心制作的.SGI文件时，受到基于堆的缓冲区溢出漏洞的影响。攻击者可利用该漏洞在当前用户的上下文中执行代码。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36074||Adobe Bridge 11.1版本（及更早版本）受越界读取漏洞影响，可能导致任意内存的泄露。攻击者可利用该漏洞绕过ASLR等缓解措施。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-36075||Adobe Bridge 11.1版（及更早版本）受缓冲区溢出漏洞影响，原因是对恶意Bridge文件的处理不安全，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36076||Adobe Bridge version 11.1 (and earlier)受到内存损坏漏洞的影响，由于不安全地处理恶意的Bridge文件，可能导致在当前用户的上下文中执行任意的代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36077||Adobe Bridge 11.1版（和更早的版本）受到内存损坏漏洞的影响，由于不安全地处理恶意的SVG文件，可能导致在当前用户环境下的本地应用程序拒绝服务。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36078||Adobe Bridge 11.1版（和更早的版本）受到内存损坏漏洞的影响，由于不安全地处理恶意的Bridge文件，可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码。利用该漏洞需要用户互动。
CVE-2021-36079||Adobe Bridge 11.1版（及更早版本）在解析精心制作的.SGI文件时受到越界读取漏洞的影响，这可能导致读取超过分配内存结构的末端。攻击者可以利用这个漏洞，在当前用户的上下文中执行代码。利用这个问题需要用户互动，因为受害者必须打开一个恶意文件。
CVE-2021-3608|||在6.1.0之前的版本中，VMWare的准虚拟RDMA设备的QEMU实现中发现一个缺陷。该问题在处理来自客户的 "PVRDMA_REG_DSRHIGH "写入时发生，并可能导致QEMU崩溃或由于访问未初始化的指针而导致未定义行为。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-36080||GNU LibreDWG 0.12.3.4163 至 0.12.3.4191 在 bit_chain_free（从 dwg_encode_MTEXT 和 dwg_encode_add_object 调用）中存在双重免费。
CVE-2021-36081||Tesseract OCR 5.0.0-alpha-20201231 在调用 strpbrk 时存在 one_ell_conflict us-after-free。
CVE-2021-36082||ntop nDPI 3.4 在 processClientServerHello 中有一个基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2021-36083||KDE KImageFormats 5.70.0 至 5.81.0 在 XCFImageFormat::loadTileRLE 存在基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2021-36084||SELinux 3.2中的CIL编译器在__cil_verify_classperms（从__cil_verify_classpermission和__cil_pre_verify_helper调用）中存在使用后释放。
CVE-2021-36085||SELinux 3.2中的CIL编译器在__cil_verify_classperms（从__verify_map_perm_classperms和hashtab_map调用）中存在使用后释放。
CVE-2021-36086||SELinux 3.2 中的 CIL 编译器在 cil_reset_classpermission（从 cil_reset_classperms_set 和 cil_reset_classperms_list 调用）中存在使用后释放问题。
CVE-2021-36087||SELinux 3.2中的CIL编译器在ebitmap_match_any（从cil_check_neverallow间接调用）中存在基于堆的缓冲区过度读取。这是因为有时缺乏对可选块中无效语句的检查。
CVE-2021-36088||Fluent Bit (aka fluent-bit) 1.7.0 至 1.7,4 在 flb_free (从 flb_parser_json_do 和 flb_parser_do 调用)中存在双倍自由。
CVE-2021-36089||Grok 7.6.6 至 9.2.0 在 grk::FileFormatDecompress::apply_palette_clr（从 grk::FileFormatDecompress::applyColour 调用）存在基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-3609||.在Linux内核中的CAN BCM网络协议中发现一个缺陷，本地攻击者可以滥用CAN子系统中的缺陷来破坏内存，使系统崩溃或提升权限。Linux内核中net/can/bcm.c的这个竞赛条件允许本地权限升级到root。
CVE-2021-36090|||当读取特制的ZIP档案时，可使压缩程序分配大量内存，最终导致内存不足的错误，即使是非常小的输入。这可被用来对使用 Compress 的 zip 包的服务进行拒绝服务攻击。
CVE-2021-36091||代理能够在没有必要权限的情况下在日历中列出约会。这个问题影响到。OTRS AG ((OTRS))社区版。6.0.x版本6.0.1及以后的版本。OTRS AG OTRS: 7.0.x版本在7.0.27之前。
CVE-2021-36092||有可能创建一个包含特制链接的电子邮件，它可以被用来执行XSS攻击。这个问题会影响到。OTRS AG ((OTRS))社区版:6.0.x版本6.0.1及以后版本。OTRS AG OTRS：7.0.x版本7.0.27和之前的版本；8.0.x版本8.0.14和之前的版本。
CVE-2021-36093||创建的邮件有可能在被PostMaster过滤器处理时被卡住，造成DoS。这个问题会影响到。OTRS AG ((OTRS))社区版6.0.x版本6.0.1及以后的版本。OTRS AG OTRS 7.0.x版本7.0.28及以前版本；8.0.x版本8.0.15及以前版本。
CVE-2021-36094||有可能精心制作预约编辑屏幕的请求，这可能导致XSS攻击。这个问题会影响到。OTRS AG ((OTRS))社区版6.0.x版本6.0.1及以后的版本。OTRS AG OTRS 7.0.x版本7.0.28和之前的版本。
CVE-2021-36095||恶意攻击者能够通过使用 "丢失密码 "功能找出有效的用户登录。这个问题影响到OTRS AG ((OTRS))社区版6.0.1版及以后的版本。OTRS AG OTRS 7.0.x版本7.0.28和之前的版本。
CVE-2021-36096|||生成的支持捆绑文件包含私人S/MIME和PGP密钥，如果包含的文件夹未被隐藏。这个问题影响到。OTRS AG ((OTRS))社区版6.0.x版本6.0.1及以后的版本。OTRS AG OTRS 7.0.x版本7.0.28及以前版本；8.0.x版本8.0.15及以前版本。
CVE-2021-36097||代理能够在没有 "所有者 "权限的情况下锁定票据。一旦票据被锁定，它可以被移到代理有 "rw "权限的队列中并获得完全控制权。这个问题影响到。OTRS AG OTRS 8.0.x版本：8.0.16和之前的版本。
CVE-2021-3610||在ImageMagick 7.0.11-14之前的版本中，在coders/tiff.c中的ReadTIFFImage()中发现基于堆的缓冲区溢出漏洞。该问题是由于像素数组大小的设置不正确，可能导致崩溃和分段故障。
CVE-2021-36100||OTRS系统配置中特别制作的字符串可允许执行任何系统命令。
CVE-2021-3611||在QEMU的英特尔高清音频设备（intel-hda）中发现一个堆栈溢出漏洞。恶意访客可利用此漏洞使主机上的QEMU进程崩溃，导致拒绝服务情况。该漏洞的最大威胁是系统可用性。该漏洞影响到7.0.0之前的QEMU版本。
CVE-2021-3612||在5.9-rc1之前的版本中，Linux内核的操纵杆设备子系统在用户调用ioctl JSIOCSBTNMAP的方式中发现一个越界内存写入缺陷。该漏洞允许本地用户使系统崩溃或可能提升其在系统上的权限。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-36121||在Echo ShareCare 8.15.5中发现一个问题。Access/DownloadFeed_Mnt/FileUpload_Upd.cfm中的文件上传功能在处理来自认证用户的远程输入时，容易通过name1参数出现不受限制的上传漏洞，导致任意文件能够通过Z：驱动器（ShareCare应用程序文件所在的硬编码驱动器字母）上的./目录遍历被写入任意文件系统位置，并以ShareCare服务用户（NT AUTHORITY/SYSTEM）身份执行远程代码。
CVE-2021-36122||在Echo ShareCare 8.15.5发现一个问题。Access/EligFeedParse_Sup/UnzipFile_Upd.cfm中的UnzipFile功能在处理来自认证用户的zippass参数中的远程输入时，容易出现命令参数注入漏洞，导致能够向7z.exe注入任意参数。
CVE-2021-36123||在Echo ShareCare 8.15.5发现一个问题。General/TextReader/TextReader.cfm中的TextReader功能在处理来自认证用户的textFile参数中的远程输入时，容易出现本地文件包含漏洞，导致能够读取服务器文件系统上的任意文件以及通过通用命名规则（UNC）路径访问的任何文件。
CVE-2021-36124||在Echo ShareCare 8.15.5发现一个问题。它在访问敏感资源的子集时不执行认证或授权检查，导致未经认证的用户能够访问容易受到攻击的页面，如SQL注入。
CVE-2021-36125||在MediaWiki的CentralAuth扩展中发现一个问题，直到1.36。Special:GlobalRenameRequest 页面在用户的当前用户名超过任意最大配置值（MaxNameChars）时，容易受到无限循环和拒绝服务攻击。
CVE-2021-36126||在MediaWiki的AbuseFilter扩展中发现一个问题，直到1.36。如果MediaWiki:Abusefilter-blocker消息在内容语言中无效，过滤器用户会退回到英文版本，但该英文版本在wiki上也可能是无效的。这将导致一个致命的错误，并有可能无法阻止或限制一个潜在的邪恶用户。
CVE-2021-36127||在MediaWiki的CentralAuth扩展中发现了一个问题，直到1.36。Special:GlobalUserRights页面提供的搜索结果，对于被压制的MediaWiki用户来说，与其他用户不同，因此很容易泄露被压制的账户（应该是完全隐藏的）。
CVE-2021-36128在MediaWiki 1.36版本的CentralAuth扩展中发现一个问题。CentralAuth 发出的压制块的自动锁定没有正确实现。
CVE-2021-36129||在MediaWiki的Translate扩展中发现了一个问题，截止到1.36。Aggregategroups动作API模块在设置action=remove时没有验证aggregategroup的参数，因此允许有translate-manage权利的用户默默地删除各种组的元数据。
CVE-2021-3613||OpenVPN Connect 3.2.0至3.3.0允许本地用户通过OpenSSL配置文件加载任意动态可加载库（如果存在），这允许用户以与OpenVPN主进程（OpenVPNConnect.exe）相同的权限级别运行任意代码。
CVE-2021-36130||在MediaWiki的SocialProfile扩展中发现一个XSS问题，直到1.36。在几个与礼物相关的特殊页面中，拥有awardmanage权利的特权用户可以在各种与礼物相关的数据域中注入任意HTML和JavaScript。该攻击可以很容易地传播到许多用户的许多页面。
CVE-2021-36131在MediaWiki的SportsTeams扩展中发现了一个XSS问题，直到1.36。在几个特殊页面中，有权限的用户可以在各种数据字段中注入任意HTML和JavaScript。该攻击可以很容易地传播到许多用户的许多页面。
CVE-2021-36132在MediaWiki的FileImporter扩展中发现了一个问题，直至1.36。对于$wgFileImporterRequiredRight变量的某些宽松配置，它可能不会验证所有适当的用户权限，从而允许权限不足的用户执行他们不应该被允许执行的操作（特别是文件上传）。
CVE-2021-36133||用于恩智浦i.MX SoC设备的OPTEE-OS CSU驱动程序在几个型号中缺乏安全访问配置，导致TrustZone绕过，因为非安全世界可以在安全世界内存上执行任意内存读/写操作。这涉及到一个具有DMA功能的外设。
CVE-2021-36134||Netop Vision Pro 9.7.2及以下版本的JPEG解析代码中存在越界写入漏洞，允许相邻的未经认证的攻击者写入任意内存，可能导致拒绝服务（DoS）。
CVE-2021-3614||一些联想笔记本系统被报告存在漏洞，在联想Vantage执行BIOS更新期间，允许具有物理访问权限的攻击者在某些条件下提升权限。
CVE-2021-36143||2.5之前的ACRN有一个hw/pci/virtio/virtio.c vq_endchains NULL指针解读。
CVE-2021-36144||2.5之前的ACRN中的轮询定时器处理程序对已释放的virtio设备存在使用后释放问题，与devicemodel/hw/pci/virtio/*.c有关。
CVE-2021-36145||ACRN中的设备模型在2.5之前有一个devicemodel/core/mem.c的释放后使用，用于释放rb_entry。
CVE-2021-36146||ACRN在2.5之前有一个devicemodel/hw/pci/xhci.c对trb指针的NULL指针解除引用。
CVE-2021-36147||2.5之前的ACRN中发现一个问题。它允许devicemodel/hw/pci/virtio/virtio_net.c virtio_net_ping_rxq对vq->used进行NULL指针解除引用。
CVE-2021-36148||在 2.5 之前的 ACRN 中发现一个问题。hypervisor/arch/x86/vtd.c 中的 dmar_free_irte 允许 irte_alloc_bitmap 缓冲区溢出。
CVE-2021-3615||联想智能摄像头X3、X5和C2E中报告了一个漏洞，如果所附SD卡上存在特定文件，则可能允许执行代码。该漏洞与CNVD-2021-45262相同。
CVE-2021-36150||SilverStripe Framework through 4.8.1允许XSS。
CVE-2021-36151||在Apache Gobblin中，Hadoop令牌被写入一个临时文件，在类似Unix的系统中，所有本地用户都可以看到。这影响到<=0.15.0版本。用户应更新到解决该问题的0.16.0版本。
CVE-2021-36152||Apache Gobblin信任Gobblin-as-a-Service中用于LDAP连接的所有证书。这影响到<=0.15.0版本。用户应更新到解决此问题的0.16.0版本。
CVE-2021-36153||gRPC Swift 1.1.0 和 1.1.1 中 GRPCWebToHTTP2ServerCodec.swift 中的错误管理状态允许远程攻击者通过发送畸形的请求来拒绝服务。
CVE-2021-36154||HTTP2ToRawGRPCServerCodec在gRPC Swift 1.1.1和更早版本中允许远程攻击者通过在单个HTTP/2框架内传递许多小消息来拒绝服务，导致不受控的递归和堆栈消耗。
CVE-2021-36155||LengthPrefixedMessageReader在gRPC Swift 1.1.0及以前版本中分配任意长度的缓冲区，允许远程攻击者导致不受控制的资源消耗和拒绝服务。
CVE-2021-36156||在Grafana Loki通过2.2.1发现一个问题。头部值X-Scope-OrgID用于构建规则文件的文件路径，如果精心制作以进行目录遍历，如ae ..././sensitive/path/in/deployment路径名，那么Loki将尝试解析该位置的规则文件并在错误信息中包含一些内容。
CVE-2021-36157||在Grafana Cortex通过1.9.0发现一个问题。头部值X-Scope-OrgID用于构建规则文件的文件路径，如果精心制作以进行目录遍历，如ae ..././sensitive/path/in/deployment路径名，那么Cortex将尝试解析该位置的规则文件并在错误消息中包含一些内容。(其他Cortex API请求也可以发送一个恶意的OrgID头，例如，欺骗摄取者将指标写入不同的位置，但效果是滋扰而不是信息泄露。)
CVE-2021-36158||在Alpine Linux的xrdp包（到3.14的分支）中，RDP会话容易受到中间人攻击，因为使用了预先生成的RSA证书和私钥。
CVE-2021-36159||2021-07-26之前的libfetch，在apk-tools、xbps和其他产品中使用，错误处理了FTP和HTTP协议的数字字符串。FTP的被动模式实现允许越界读取，因为strtol被用来将相关数字解析为地址字节。它不检查该行是否过早结束。如果是这样，for-loop条件检查'\0'结束符的时间晚了一个字节。
CVE-2021-3616||联想智能摄像头X3、X5和C2E中报告了一个漏洞，可能允许未经授权的用户查看设备信息，改变固件内容和设备配置。该漏洞与CNVD-2020-68651相同。
CVE-2021-36160||精心制作的请求URI路径可导致mod_proxy_uwsgi读取超过分配的内存并崩溃（DoS）。此问题影响Apache HTTP服务器2.4.30至2.4.48版本（包括）。
CVE-2021-36161||Dubbo中的一些组件会尝试打印输入参数的格式化字符串，这可能会对具有特殊toString方法的恶意定制bean造成RCE。在最新版本中，我们修复了超时、缓存和其他一些地方的toString调用。在Apache Dubbo 2.7.13中得到修复
CVE-2021-36162||Apache Dubbo支持各种规则以支持配置覆盖或流量路由（在Dubbo中称为路由）。这些规则被加载到配置中心（例如：Zookeeper，Nacos，......），并由客户在提出请求时检索，以便找到正确的端点。当解析这些YAML规则时，Dubbo客户将使用SnakeYAML库来加载规则，默认情况下，这将使调用任意构造函数。一个能够访问配置中心的攻击者，他将能够在规则中下毒，所以当消费者检索时，它将在所有的消费者身上获得RCE。这在Dubbo 2.7.13, 3.0.2中被修复。
CVE-2021-36163||在Apache Dubbo中，用户可以选择使用Hessian协议。Hessian协议是在HTTP之上实现的，它将POST请求的主体直接传递给HessianSkeleton。新的HessianSkeleton的创建不需要对序列化工厂进行任何配置，因此不需要应用dubbo属性来应用允许或阻止的类型列表。此外，通用服务总是暴露的，因此攻击者不需要找出一个有效的服务/方法名称对。这在2.7.13、2.6.10.1中得到了修复。
CVE-2021-36165||RICON Industrial Cellular Router S9922L 16.10.3(3794)受到敏感信息明文存储的影响，将用户名和密码作为base64发送。
CVE-2021-36166||7.0.1之前的FortiMail中存在不当的认证漏洞，可能允许远程攻击者通过观察某些系统的属性，有效地猜测一个管理账户的认证令牌。
CVE-2021-36167||FortiClient Windows 7.0.0和6.4.6及以下版本以及6.2.8及以下版本中存在不当授权漏洞[CWE-285]，可能允许未经认证的攻击者通过修改会话ID参数绕过webfilter控制。
CVE-2021-36168||Fortinet FortiPortal 6.x before 6.0.5, FortiPortal 5.3.x before 5.3.6 and any FortiPortal before 6.2.5中，对限制目录的路径名的不当限制（"路径遍历"）允许认证的攻击者通过精心制作的带有恶意参数值的GET请求泄露信息。
CVE-2021-36169||Fortinet FortiOS 7.x before 7.0.1, FortiOS 6.4.x before 6.4.7中的隐藏功能允许攻击者通过特定的十六进制读/写操作执行未经授权的代码或命令。
CVE-2021-3617||联想智能摄像头X3、X5和C2E中报告了一个漏洞，可通过设置特制的网络配置实现命令注入。该漏洞与CNVD-2020-68652相同。
CVE-2021-36170||FortiAnalyzerVM和FortiManagerVM 7.0.0和6.4.6及以下版本中存在信息泄露漏洞[CWE-200]，可能允许身份验证的攻击者以明文方式读取用于激活试用许可的FortiCloud凭证。
CVE-2021-36171||6.0.6之前的FortiPortal的密码重置功能中使用密码学上较弱的伪随机数生成器，可能允许远程未认证的攻击者在特定时间内预测部分或整个新生成的密码。
CVE-2021-36172||6.0.6之前FortiPortal的XML响应解析器中存在对XML外部实体引用的不当限制漏洞，可能允许控制FortiPortal所消费的XML报告生产者的攻击者通过专门制作的XML文档触发拒绝服务或从底层文件系统读取任意文件。
CVE-2021-36173||FortiOS 7.0.1, 7.0.0, 6.4.0至6.4.6, 6.2.0至6.2.9, 6.0.0至6.0.13版本的固件签名验证功能存在基于堆的缓冲区溢出，可能允许攻击者通过专门制作的安装图像执行任意代码。
CVE-2021-36174||6.0.6之前FortiPortal的许可证验证功能存在内存分配大小值过大的漏洞，可能允许攻击者通过特制的许可证布隆执行拒绝服务攻击。
CVE-2021-36175||FortiWebManager 6.2.3及以下版本、6.0.2及以下版本中存在不适当的输入中和漏洞[CWE-79]，可能允许远程认证的攻击者通过设备各部分的名称/描述/评论参数注入恶意脚本/标签。
CVE-2021-36176||6.0.6之前FortiPortal的Web界面存在多个不受控制的资源消耗漏洞，可能允许单个低权限用户通过多个HTTP请求诱发拒绝服务。
CVE-2021-36177|||FortiAuthenticator HA服务6.3.2及以下、6.2.x、6.1.x、6.0.x中存在不恰当的访问控制漏洞[CWE-284]，可能允许与HA管理界面处于同一vlan的攻击者未经认证直接连接到FAC的数据库。
CVE-2021-36178||Fortinet FortiSDNConnector 1.1.7及以下版本中的证书保护不足，允许攻击者通过配置页面查询泄露第三方设备证书信息。
CVE-2021-36179||Fortinet FortiWeb 6.3.14及以下版本、6.2.4及以下版本中存在基于堆栈的缓冲区溢出，允许攻击者通过在CLI命令执行中制作的参数执行未经授权的代码或命令。
CVE-2021-3618||ALPACA是一种应用层协议内容混淆攻击，利用实施不同协议但使用兼容证书的TLS服务器，如多域或通配符证书。一个MiTM攻击者在TCP/IP层访问了受害者的流量，可以将流量从一个子域重定向到另一个子域，从而形成一个有效的TLS会话。这打破了TLS的认证，跨协议的攻击可能是可能的，其中一个协议服务的行为可能会在应用层损害其他协议。
CVE-2021-36180||FortiWeb管理界面6.4.1及以下版本、6.3.15及以下版本、6.2.5及以下版本中的多个命令中使用的特殊元素中和不当的漏洞[CWE-77]，可能允许认证的攻击者通过制作的HTTP请求参数执行未经授权的代码或命令。
CVE-2021-36181||6.0.6之前FortiPortal的客户数据库界面中，使用共享资源的并发执行存在不适当的同步漏洞（"竞赛条件"），可能允许身份验证的低权限用户通过网络请求的特定协调将基础数据库数据带入不一致的状态。
CVE-2021-36182||在Fortinet FortiWeb 6.3.13及以下版本中，对命令中使用的特殊元素进行不当中和（"命令注入"），允许攻击者通过制作的HTTP请求执行未经授权的代码或命令
CVE-2021-36183||在FortiClient for Windows 7.0.1及以下版本和6.4.2及以下版本中，一个不恰当的授权漏洞[CWE-285]可能允许本地无权攻击者通过负责Forticlient更新的命名管道将其权限提升到SYSTEM。
CVE-2021-36184||在Fortinet FortiWLM 8.6.1及以下版本中，对SQL命令中使用的特殊元素进行不当中和（"SQL注入"），允许攻击者通过制作的HTTP请求泄露设备、用户和数据库信息。
CVE-2021-36185||在Fortinet FortiWLM 8.6.1及以下版本中，对操作系统命令中使用的特殊元素进行了不当的中和（"操作系统命令注入"），允许攻击者通过制作的HTTP请求执行未经授权的代码或命令。
CVE-2021-36186||Fortinet FortiWeb 6.4.0版、6.3.15版及以下、6.2.5版及以下的基于堆栈的缓冲区溢出，允许攻击者通过制作的HTTP请求执行未经授权的代码或命令。
CVE-2021-36187||Fortinet FortiWeb 6.4.0, 6.3.15及以下版本, 6.2.5及以下版本中不受控制的资源消耗，允许攻击者通过精心制作的HTTP请求导致Webserver守护程序拒绝服务。
CVE-2021-36188||Fortinet FortiWeb 6.4.1及以下版本、6.3.15及以下版本中，网页生成过程中对输入的不当中和（"跨站脚本"），允许攻击者通过对登录和错误处理程序请求中精心制作的GET参数，执行未经授权的代码或命令
CVE-2021-36189||Fortinet FortiClientEMS 7.0.1及以下版本，6.4.4及以下版本中缺少敏感数据的加密，允许攻击者通过检查浏览器的解密数据进行信息泄露。
CVE-2021-3619||Rapid7 Velociraptor 0.5.9及之前的版本易受认证后持续跨站脚本（XSS）问题的影响，认证用户可以滥用MIME文件类型嗅探，在恶意上传中嵌入可执行代码。这个问题在0.6.0版本中得到了修复。请注意，Velociraptor的登录权限几乎总是保留给具有IT安全背景的受信任和验证的用户。
CVE-2021-36190||Fortinet FortiWeb 6.4.1及以下版本、6.3.15及以下版本中一个非故意的代理或中介（"混淆的副手"），允许未经认证的攻击者通过精心制作的HTTP请求访问受保护的主机。
CVE-2021-36191||在Fortinet FortiWeb 6.4.1及以下版本，6.3.15及以下版本中，一个url重定向到不可信任的网站（"开放重定向"），允许攻击者通过在请求错误处理程序中制作的GET参数将设备作为代理。
CVE-2021-36192||FortiManager 7.0.1及以下版本、6.4.6及以下版本、6.2.x、6.0.x、5.6.0中存在的敏感信息暴露给未授权行为者[CWE-200]漏洞，可能允许FortiGate用户看到其他ADOMS的脚本。
CVE-2021-36193||6.4.2之前FortiWeb的命令行解释器中的多个基于堆栈的缓冲区溢出，可能允许认证的攻击者通过特制的命令实现任意代码执行。
CVE-2021-36194||FortiWeb 6.4.1、6.4.0和6.3.0至6.3.15的API控制器中存在多个基于堆栈的缓冲区溢出，可能允许身份验证的攻击者通过特制的请求实现任意代码执行。
CVE-2021-36195||FortiWeb 6.4.1, 6.4.0, 6.3.0 至 6.3.15, 6.2.0 至 6.2.6, 以及 6.1.0 至 6.1.2 版本的命令行解释器存在多个命令注入漏洞，可能允许身份验证的攻击者通过特制的命令参数在底层系统 shell 上执行任意命令。
CVE-2021-36198|||成功利用此漏洞可能允许未授权用户访问敏感数据。
CVE-2021-36199||针对 VideoEdge NVR 运行漏洞扫描器可导致某些功能停止。
CVE-2021-3620||在Ansible Engine的ansible-connection模块中发现一个漏洞，Ansible用户凭证等敏感信息默认在回溯错误信息中被披露。这个漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-36200||在某些情况下，未认证的用户可以访问Metasys ADS/ADX/OAS 10版本（10.1.6之前）和11版本（11.0.2之前）的Web API并列举用户。
CVE-2021-36201||在某些情况下，CCURE Portal用户可以列举CCURE 9000版本2.90及以前版本的用户账户。
CVE-2021-36202||江森自控 Metasys 中的服务器端请求伪造 (SSRF) 漏洞可能允许经过验证的攻击者向 MUI PDF 输出功能注入恶意代码。此问题影响到。江森自控Metasys 10.1.5之前的所有10版本；11.0.2之前的所有11版本。
CVE-2021-36203||受影响的产品可能允许攻击者通过特制的请求来识别和伪造对内部系统的请求。
CVE-2021-36204||在某些情况下，江森自控 Metasys ADS/ADX/OAS 10.1.6 之前的版本和 11.0.3 之前的版本中存在 "凭证保护不足 "漏洞，允许 API 调用暴露出纯文本的凭证。
CVE-2021-36205||在某些情况下，会话令牌在注销时未被清除。
CVE-2021-36206||1.01.46之前的所有CEVAS版本没有充分验证用户可控制的输入，可能允许用户绕过认证并通过特制的SQL查询获取数据。
CVE-2021-36207||在某些情况下，Metasys ADS/ADX/OAS服务器版本10和11中不适当的权限管理可能允许认证用户将其权限提升到管理员。
CVE-2021-36209||在2021.1.13389之前的JetBrains Hub中，在重设密码时可能出现账户接管。
CVE-2021-3621||在SSSD中发现一个缺陷，sslctl命令容易被通过logs-fetch和cache-expire子命令的shell命令注入。该漏洞允许攻击者欺骗根用户运行特制的sssctl命令，如通过sudo，以获得根权限。该漏洞的最大威胁是保密性、完整性以及系统可用性。
CVE-2021-36212||app/View/SharingGroups/view.ctp在MISP 2.4.146之前允许在共享组视图中存储XSS。
CVE-2021-36213||HashiCorp Consul和Consul Enterprise 1.9.0至1.10.0默认拒绝策略与单一L7应用程序感知的意图拒绝动作取消，导致意图不正确地失败打开，允许L4流量。在1.9.8和1.10.1中修复。
CVE-2021-36214||10.16.3之前的iOS的LINE客户端允许使用WebView中的特定标题的跨网站脚本。
CVE-2021-36215||iOS 10.21.3及之前的LINE客户端由于地址处理不当而允许地址栏欺骗。
CVE-2021-36216||LINE for Windows 6.2.1.2289及以前版本允许通过恶意DLL注入执行任意代码。
CVE-2021-36217||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID。CVE-2021-3502。原因是。该候选人是CVE-2021-3502的重复。注意：所有CVE用户应参考CVE-2021-3502。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-3502，而不是这个候选者。为防止意外使用，该候选文件中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2021-36218||在SKALE sgxwallet 1.58.3中发现一个问题，sgx_disp_ippsAES_GCMEncrypt允许越界写入，导致segfault和enclave被破坏。该问题描述了一个缓冲区溢出，在v1.77.0之前已经解决，在最新的sgxwallet v1.77.0中无法重现。
CVE-2021-36219||在SKALE sgxwallet 1.58.3发现一个问题。为ECALL 14提供的输入触发了trustedEcdsaSign中的一个分支，从堆栈中释放了一个非初始化的指针。攻击者可以连锁多个飞地调用来准备一个包含有效地址的堆栈。然后这个地址被释放，导致飞地的完整性被破坏。该问题在v1.58.3版本后得到解决，在sgxwallet v1.77.0版本中无法重现。
CVE-2021-3622||在hivex库中发现一个缺陷。该漏洞允许攻击者输入特制的Windows注册表（hive）文件，这将导致hivex递归调用_get_children()函数，导致堆栈溢出。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-36221||Go在1.15.15之前和1.16.x在1.16.7之前有一个竞赛条件，可导致net/http/httputil ReverseProxy在ErrAbortHandler中止时出现恐慌。
CVE-2021-36222||ec_verify在MIT Kerberos 5(aka krb5)1.18.4之前和1.19.x 1.19.2之前的密钥分发中心(KDC)的kdc/kdc_preauth_ec.c中，允许远程攻击者造成NULL指针解除引用和守护程序崩溃。这是因为在某种情况下没有正确管理返回值。
CVE-2021-3623||在libtpms发现一个缺陷。该漏洞可由包含非法值的特制TPM 2命令包触发，当TPM 2的易失性状态被调集/写入或调集/读取时，可能导致越界访问。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-36230||HashiCorp Terraform Enterprise v202106-1之前的版本没有对使用运行令牌执行的API请求的子集正确执行授权检查，允许权限升级到组织所有者。已在v202107-1中修复。
CVE-2021-36231||MIK.starlight 7.9.5.24363中多个函数中不受信任的数据的反序列化，允许认证的远程攻击者通过制作序列化对象执行操作系统命令。
CVE-2021-36232||MIK.starlight 7.9.5.24363中多个函数中的不当授权允许认证的攻击者提升权限。
CVE-2021-36233||MIK.starlight 7.9.5.24363中的AdminGetFirstFileContentByFilePath函数允许（通过设计）认证的攻击者通过指定文件路径从文件系统读取任意文件。
CVE-2021-36234||MIK.starlight 7.9.5.24363中使用硬编码的加密密钥，允许本地用户通过未指定的载体解密证书。
CVE-2021-36235||在Ivanti Workspace Control 10.6.30.0之前发现一个问题。具有低权限的本地认证用户可以通过利用一个未指定的攻击媒介绕过文件和文件夹安全。因此，攻击者可以用较高的权限启动应用程序。
CVE-2021-3624||dcraw中存在一个整数溢出漏洞。当受害者用恶意制作的X3F输入图像运行dcraw时，可能在受害者的系统中执行任意代码。
CVE-2021-3625||Zephyr USB DFU DNLOAD的缓冲区溢出。Zephyr版本>= v2.5.0包含基于堆的缓冲区溢出(CWE-122)。更多信息，见https://github.com/zephyrproject-rtos/zephyr/security/advisories/GHSA-c3gr-hgvr-f363
CVE-2021-3626||1.7.0之前的Multipass Windows版本允许任何本地进程连接到localhost TCP控制套接字，以执行从操作系统到客户的挂载，允许权限升级。
CVE-2021-36260||一些海康威视产品的网络服务器中存在一个命令注入漏洞。由于输入验证不足，攻击者可利用该漏洞通过发送一些带有恶意命令的信息发起命令注入攻击。
cve-2021-3627||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选者被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-36276||戴尔公司DBUtilDrv2.sys驱动程序（版本2.5和2.6）包含一个访问控制不足的漏洞，可能导致特权升级、拒绝服务或信息泄露。需要本地认证的用户访问。
CVE-2021-36277||Dell Command | Update、Dell Update和Alienware Update 4.3之前的版本包含一个加密签名验证不当的漏洞。本地认证的恶意用户可通过在系统上执行任意代码来利用该漏洞。
CVE-2021-36278||戴尔EMC PowerScale OneFS 8.2.x、9.1.0.x和9.1.1.1版本在日志文件中包含一个敏感信息暴露漏洞。具有ISI_PRIV_LOGIN_SSH、ISI_PRIV_LOGIN_CONSOLE或ISI_PRIV_SYS_SUPPORT权限的本地恶意用户可利用此漏洞访问敏感信息。如果任何第三方消耗这些日志，这些系统也可以获得同样的敏感信息。
CVE-2021-36279||戴尔EMC PowerScale OneFS 8.2.x - 9.2.x版本包含关键资源漏洞的不正确权限分配。这可能允许具有 ISI_PRIV_LOGIN_SSH 或 ISI_PRIV_LOGIN_CONSOLE 的用户访问关于集群的特权信息。
CVE-2021-3628||OpenKM社区版在其6.3.10版本中存在认证的跨站脚本（XSS）漏洞。远程攻击者可通过de uuid参数注入任意代码来利用此漏洞。
CVE-2021-36280||戴尔EMC PowerScale OneFS 8.2.x - 9.2.x版本包含关键资源漏洞的不正确权限分配。这可能允许具有 ISI_PRIV_LOGIN_SSH 或 ISI_PRIV_LOGIN_CONSOLE 的用户访问关于集群的特权信息。
CVE-2021-36281||Dell EMC PowerScale OneFS 8.2.x - 9.2.x版本包含一个不正确的权限分配漏洞。低权限的认证用户有可能利用此漏洞提升权限。
CVE-2021-36282||Dell EMC PowerScale OneFS 8.2.x - 9.1.0.x版本包含一个使用未初始化资源的漏洞。这可能允许具有ISI_PRIV_LOGIN_CONSOLE或ISI_PRIV_LOGIN_SSH权限的认证用户在某些条件下访问/ifs内核堆栈中多达24字节的数据。
CVE-2021-36283||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地认证的恶意用户有可能通过使用 SMI 在 SMRAM 中获得任意代码执行，从而利用该漏洞。
CVE-2021-36284||戴尔BIOS包含一个不当限制过度认证尝试的漏洞。本地认证的恶意管理员可利用此漏洞绕过过多的管理密码尝试缓解措施，以进行暴力攻击。
CVE-2021-36285||戴尔BIOS包含一个不当限制过度认证尝试的漏洞。本地认证的恶意管理员可以利用此漏洞绕过过度的NVMe密码尝试缓解措施，从而进行暴力攻击。
CVE-2021-36286||戴尔SupportAssist客户端消费者版本3.9.13.0和3.9.13.0之前的任何版本包含一个任意文件删除漏洞，可通过使用NTFS的Windows功能（称为符号链接）加以利用。符号链接可以由任何（非特权）用户在某些对象目录下创建，但其本身并不足以成功提升权限。然而，将它们与不同的对象相结合，如NTFS连接点，就可以利用。支持协助清理文件功能不区分结点和物理文件夹，并着手清理结点的目标，允许非特权用户创建结点并删除系统上只有管理员才能访问的任意文件。
CVE-2021-36287||Dell VNX2 for file version 8.1.21.266及以前版本，包含一个未经认证的远程代码执行漏洞，可能导致未经认证的用户在系统上执行命令。
CVE-2021-36288||Dell VNX2 for File version 8.1.21.266及以前的版本，包含一个路径遍历漏洞，可能导致未经认证的用户读/写受限文件。
CVE-2021-36289||Dell VNX2 OE for File 8.1.21.266及以前版本，包含敏感信息泄露漏洞。本地恶意用户可利用此漏洞读取敏感信息并加以利用。
CVE-2021-3629||在Undertow发现一个缺陷。浏览器通过http/2处理流量控制时存在潜在的安全问题，有可能导致服务器的开销或拒绝服务。这个漏洞的最高威胁是可用性。该漏洞影响到2.0.40.Final之前和2.2.11.Final之前的Undertow版本。
CVE-2021-36290||戴尔VNX2 for File 8.1.21.266及以前的版本，包含一个权限升级漏洞。本地恶意管理员有可能利用该漏洞并获得权限。
CVE-2021-36293||戴尔VNX2 for File版本8.1.21.266及更早版本，包含一个权限升级漏洞。本地恶意管理员可能会利用该漏洞并获得更高的权限。
CVE-2021-36294||戴尔VNX2 OE for File 8.1.21.266及以前版本，包含一个认证绕过漏洞。远程未认证的攻击者可通过伪造 cookie 以任何用户身份登录，从而利用此漏洞。
CVE-2021-36295||戴尔VNX2 OE for File 8.1.21.266及以前版本，包含一个认证远程代码执行漏洞。拥有权限的远程恶意用户可利用此漏洞在系统上执行命令。
CVE-2021-36296||戴尔VNX2 OE for File 8.1.21.266及以前的版本，包含一个经认证的远程代码执行漏洞。拥有权限的远程恶意用户可利用此漏洞在系统上执行命令。
CVE-2021-36297||SupportAssist Client 3.8和3.9版本包含一个不可信任的搜索路径漏洞，允许攻击者通过.dll种植/劫持加载任意.dll文件，仅通过单独的管理操作，而不是SOSInstallerTool.exe安装的默认部分来执行任意dll。
CVE-2021-36298||戴尔EMC InsightIQ，4.1.4之前的版本，在SSH组件中包含有风险的加密算法。远程未认证的攻击者有可能利用这一漏洞，导致认证绕过和远程接管InsightIQ。这允许攻击者完全控制InsightIQ，影响SSH提供的服务；因此戴尔建议客户尽早升级。
CVE-2021-36299||戴尔iDRAC9 4.40.00.00及以后版本，但在4.40.29.00和5.00.00.00之前的版本包含一个SQL注入漏洞。远程认证的低权限恶意用户有可能利用该漏洞，通过向受影响的应用程序提供特制的输入数据，造成信息泄露或拒绝服务。
CVE-2021-3630||DjVuLibre在DjVuText.cpp的DJVU::DjVuTXT::decode()中发现一个越界写入漏洞，通过精心制作的djvu文件，可能导致崩溃和分段故障。该漏洞影响到3.5.28之前的DjVuLibre版本。
CVE-2021-36300||iDRAC9 5.00.00.00之前的版本包含一个不当的输入验证漏洞。未经认证的远程攻击者有可能通过发送特制的恶意请求来利用这一漏洞，使网络服务器崩溃或导致信息泄露。
CVE-2021-36301||戴尔iDRAC 9（版本4.40.40.00之前）和iDRAC 8（版本2.80.80.80之前）在Racadm中包含一个堆栈缓冲区溢出。经过验证的远程攻击者有可能利用这一漏洞控制进程的执行，并获得对底层操作系统的访问权。
CVE-2021-36302||所有Dell EMC Integrated System for Microsoft Azure Stack Hub版本包含一个权限升级漏洞。拥有标准级别JEA凭证的远程恶意用户可能利用此漏洞提升权限并接管系统。
CVE-2021-36305||Dell PowerScale OneFS在SMB CA处理中包含一个在多线程上下文中对共享数据的非同步访问。具有CA的集群上的SMB的认证用户有可能利用此漏洞，导致通过SMB拒绝服务。
CVE-2021-36306||Networking OS10，2021年10月之前启用RESTCONF API的版本，包含一个认证绕过漏洞。远程未认证的攻击者可利用此漏洞获得访问权并在受影响系统上执行操作。
CVE-2021-36307||Networking OS10，2021年10月前启用RESTCONF API的版本，包含一个权限升级漏洞。对API有特定访问权限的恶意低权限用户有可能利用此漏洞在受影响系统上获得管理权限。
CVE-2021-36308||Networking OS10，2021年10月之前启用Smart Fabric Services的版本，包含一个认证绕过漏洞。远程未认证的攻击者可利用此漏洞获得访问权并在受影响系统上执行操作。
CVE-2021-36309||戴尔企业SONiC操作系统，版本3.3.0及更早，包含一个敏感信息泄露漏洞。拥有系统访问权的认证恶意用户可能使用存储的TACACS/Radius凭证读取敏感信息，并将其用于进一步攻击。
CVE-2021-3631|| libvirt在为虚拟机的动态标签生成SELinux MCS类别对时发现一个漏洞。此漏洞允许一个被利用的客体访问为另一个客体标记的文件，导致突破sVirt的限制。该漏洞的最大威胁是保密性和完整性。
CVE-2021-36310||戴尔网络OS10，版本10.4.3.x, 10.5.0.x, 10.5.1.x & 10.5.2.x，在其API服务中包含一个不受控制的资源消耗漏洞。高权限的API用户有可能利用这一漏洞，导致拒绝服务。
CVE-2021-36311||戴尔EMC Networker 19.5之前的版本包含一个不当授权漏洞。任何具有 networker 用户权限的本地恶意用户可利用此漏洞将恶意文件上传到未经授权的位置并执行。
CVE-2021-36312||Dell EMC CloudLink 7.1 和所有先前版本包含一个硬编码密码漏洞。远程高权限攻击者在知道硬编码凭证的情况下，有可能利用此漏洞获得对系统的未授权访问。
CVE-2021-36313||戴尔EMC CloudLink 7.1和所有先前版本包含一个操作系统命令注入漏洞。远程高权限攻击者可能会利用此漏洞，导致在应用程序的底层操作系统上执行任意的操作系统命令，并拥有受攻击应用程序的权限。利用该漏洞可能导致攻击者接管系统。这个漏洞被认为是关键的，因为它可能被利用来完全破坏有漏洞的应用程序以及底层操作系统。戴尔建议客户尽早升级。
CVE-2021-36314||戴尔EMC CloudLink 7.1和所有先前版本包含一个任意文件创建漏洞。远程未认证的攻击者有可能利用此漏洞，导致在最终用户系统上执行任意文件。
CVE-2021-36315||戴尔EMC PowerScale节点包含一个硬件设计缺陷。这可能允许本地未经认证的用户提升权限。这也影响到合规模式，对于合规模式的集群，这是一个关键漏洞。戴尔-EMC建议尽早应用解决方法。
CVE-2021-36316||Dell EMC Avamar Server 18.2、19.1、19.2、19.3和19.4版本在AUI中包含一个不当的权限管理漏洞。拥有高权限的恶意用户有可能利用这一漏洞，导致AUI信息的泄露，并在AUI上执行一些未经授权的操作。
CVE-2021-36317||Dell EMC Avamar Server 19.4版在AvInstaller中包含一个纯文本密码存储漏洞。本地攻击者有可能利用这一漏洞，导致某些用户凭证的泄露。攻击者可能利用暴露的凭证，以被攻击账户的权限访问有漏洞的应用程序。
CVE-2021-36318||戴尔EMC Avamar 18.2,19.1,19.2,19.3,19.4版本包含一个纯文本密码存储漏洞。高权限用户有可能利用这一漏洞，导致系统完全瘫痪。
CVE-2021-36319||戴尔网络OS10版本10.4.3.x、10.5.0.x和10.5.1.x包含一个信息暴露漏洞。低权限认证的恶意用户可以获得SNMP认证失败信息的权限。
CVE-2021-3632||在Keycloak中发现一个漏洞。该漏洞允许任何人通过使用WebAuthn无密码登录流程，在没有为任何用户注册的设备时，注册一个新的安全设备或密钥。
CVE-2021-36320||戴尔网络X系列固件3.0.1.8之前的版本包含一个认证绕过漏洞。远程未认证的攻击者有可能劫持会话，并通过伪造会话ID访问网络服务器。
CVE-2021-36321||戴尔网络X系列固件3.0.1.8之前的版本包含一个不当的输入验证漏洞。远程未认证的攻击者有可能通过发送特制的数据来利用该漏洞，从而引发拒绝服务。
CVE-2021-36322||戴尔网络X系列固件3.0.1.8之前的版本包含一个主机头注入漏洞。远程未认证的攻击者有可能通过注入任意主机头值来破坏网络缓存或触发重定向，从而利用这一漏洞。
CVE-2021-36323||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地认证的恶意用户可能通过使用SMI在SMRAM中获得任意代码执行而利用该漏洞。
CVE-2021-36324||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地認證的惡意使用者可能利用此漏洞，利用SMI在SMRAM中獲取任意代碼執行。
CVE-2021-36325||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地認證的惡意使用者可能會利用此漏洞，利用SMI在SMRAM中取得任意程式碼執行。
CVE-2021-36326||戴尔EMC流媒体数据平台，1.3之前的版本在用户界面（UI）中包含一个SSL剥离漏洞。远程未认证的攻击者有可能利用此漏洞，导致客户端和服务器之间的通信降级为未加密的格式。
CVE-2021-36327||戴尔EMC流数据平台1.3之前的版本包含一个服务器端请求伪造漏洞。远程未认证的攻击者有可能利用此漏洞对内部网络进行端口扫描，并向攻击者选择的任意域发出HTTP请求。
CVE-2021-36328||戴尔EMC流数据平台1.3之前的版本包含一个SQL注入漏洞。远程恶意用户可能利用此漏洞执行SQL命令，以执行未经授权的操作并从数据库中获取敏感信息。
CVE-2021-36329||戴尔EMC流数据平台1.3之前的版本包含一个间接对象引用漏洞。远程恶意用户有可能利用此漏洞获取敏感信息。
CVE-2021-3633||版本2.9.0719.1104之前的联想驱动管理中报告了一个DLL预加载漏洞，可能允许权限升级。
CVE-2021-36330||戴尔EMC流数据平台1.3之前的版本包含一个会话过期不足的漏洞。远程未认证的攻击者可能会利用此漏洞，重新使用旧的会话工件来冒充合法用户。
CVE-2021-36332||戴尔EMC CloudLink 7.1和所有先前版本包含一个HTML和Javascript注入漏洞。远程低权限攻击者有可能利用此漏洞，将最终用户引导到任意和潜在的恶意网站。
CVE-2021-36333||Dell EMC CloudLink 7.1 和所有先前版本包含一个缓冲区溢出漏洞。本地低权限攻击者有可能利用此漏洞，导致应用程序崩溃。
CVE-2021-36334||Dell EMC CloudLink 7.1 和所有先前版本包含一个 CSV 公式注入漏洞。远程高权限攻击者有可能利用此漏洞，导致最终用户机器上的任意代码执行。
CVE-2021-36335||Dell EMC CloudLink 7.1 和所有之前的版本包含一个不当的输入验证漏洞。远程低权限攻击者有可能利用此漏洞，导致在服务器上执行任意文件。
CVE-2021-36336||Wyse Management Suite 3.3.1及以下版本包含一个反序列化漏洞，可能允许未经认证的攻击者在受影响系统上执行代码。
CVE-2021-36337||Dell Wyse Management Suite 3.3.1及以前的版本支持不安全的传输安全协议TLS 1.0和TLS 1.1，容易受到中间人攻击，从而破坏数据的保密性和完整性。
CVE-2021-36338||Unisphere for PowerMax 9.2.2.2之前的版本包含一个权限升级漏洞。相邻的恶意用户有可能利用此漏洞提升其权限并访问他们没有权限的功能。CVE-2022-31233解决了CVE-2021-36338中的部分修复。
CVE-2021-36339||9.2.2.2之前的戴尔EMC虚拟设备包含未记录的用户账户。本地恶意用户有可能利用此漏洞获得对虚拟设备的特权访问。
CVE-2021-3634||在0.9.6之前版本的libssh中发现一个缺陷。SSH协议在会话的有效期内跟踪两个共享秘密。其中一个叫做secret_hash，另一个叫做session_id。最初，它们都是一样的，但在密钥重新交换后，以前的session_id被保留下来，并作为新的secret_hash的输入。历史上，这两个缓冲区都有共享的长度变量，只要这些缓冲区是相同的，就能发挥作用。但是，密钥重新交换操作也可以改变密钥交换方法，它可以基于不同大小的哈希值，最终创建与session_id不同大小的 "secret_hash"。当session_id内存被清零或在第二次密钥重换过程中再次使用时，这就成为一个问题。
CVE-2021-36340||戴尔EMC SCG 5.00.00.10及更早版本，包含一个敏感信息泄露漏洞。本地恶意用户可利用此漏洞读取敏感信息并使用。
CVE-2021-36341||Dell Wyse Device Agent 14.5.4.1及以下版本包含一个敏感数据暴露漏洞。具有低权限的本地认证用户有可能利用该漏洞访问敏感信息。
CVE-2021-36342||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地认证的恶意用户可能利用此漏洞，使用SMI在SMRAM中获得任意代码执行。
CVE-2021-36343||戴尔BIOS包含一个不当的输入验证漏洞。本地認證的惡意使用者可能會利用此漏洞，利用SMI在SMRAM中取得任意程式碼執行。
CVE-2021-36346||戴尔iDRAC 8在2.82.82.82版本之前包含一个拒绝服务漏洞。未经认证的远程攻击者有可能利用此漏洞拒绝对iDRAC网络服务器的访问。
CVE-2021-36347||iDRAC9 5.00.20.00之前的版本和iDRAC8 2.82.82之前的版本包含一个基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。具有高权限的远程攻击者可能会利用该漏洞控制进程的执行，并获得对iDRAC操作系统的访问。
CVE-2021-36348||iDRAC9 5.00.20.00之前的版本包含一个输入注入漏洞。远程认证的低权限恶意用户有可能利用该漏洞，通过向iDRAC提供特制的输入数据，造成信息泄露或拒绝服务。
CVE-2021-36349||Dell EMC Data Protection Central 19.5 及之前的版本在 DPC DNS 客户端处理中包含一个服务器端请求伪造漏洞。远程恶意用户有可能利用这一漏洞，允许对外部主机进行端口扫描。
CVE-2021-3635||在5.5-rc7之前版本的Linux内核netfilter实现中发现一个缺陷。具有root（CAP_SYS_ADMIN）权限的用户在发布netfilter netflow命令时能够使系统恐慌。
CVE-2021-36350||戴尔PowerScale OneFS，版本8.2.2-9.3.0.x，包含一个认证因素的主要弱点的认证绕过。远程未认证的攻击者有可能利用这一漏洞，绕过其中一个认证因素。
CVE-2021-36351||Care2x开源医院信息管理2.7 Alpha中的SQL注入漏洞，通过发送到/modules/nursing/nursing-station.php的GET请求中的(1)pday, (2)pmonth, 和(3)pyear参数。
CVE-2021-36352||在Care2x医院信息管理2.7 Alpha中存在跨站脚本（XSS）漏洞。该漏洞在/modules/registration_admission/patient_register.php页面中发现带有 "name_middle"、"addr_str"、"station"、"name_maiden"、"name_2"、"name_3 "参数的POST请求。
CVE-2021-36356||KRAMER VIAware到2021年8月允许远程攻击者执行任意代码，因为ajaxPages/writeBrowseFilePathAjax.php接受任意可执行路径名（即使browseSystemFiles.php不再可以通过GUI到达）。注意：这个问题的存在是因为CVE-2019-17124的修复不完整。
CVE-2021-36357||在OpenPOWER 2.6固件中发现一个问题。unpack_timestamp()调用le32_to_cpu()对一个uint16_t "年份 "值进行endian转换，导致类型不匹配，可以将一个较高的整数值截断为一个较小的值，并绕过一个时间戳检查。修复方法是使用右恩典转换函数。
CVE-2021-36359||OrbiTeam BSCW Classic在7.4.3之前允许通过XML标签注入exportpdf验证的远程代码执行（RCE），因为reportlab\platypus\paraparser.py（通过bscw.cgi op=_editfolder.EditFolder到达）对攻击者提供的Python代码调用eval。这在5.0.12、5.1.10、5.2.4、7.3.3和7.4.3中得到修复。
CVE-2021-3636||在4.8版之前的OpenShift中发现，为集群内服务CA生成的证书，不正确地包含了额外的证书。服务CA被自动安装到所有豆荚中，允许它们安全地连接到受信任的集群内服务，这些服务提供由受信任的服务CA签署的证书。在此证书中不正确地包含额外的CA，将允许攻击者破坏任何额外的CA，伪装成受信任的集群内服务。
CVE-2021-36363||Nagios XI before 5.8.5 has Incorrect Permission Assignment for migrate.php.
CVE-2021-36364||Nagios XI before 5.8.5 错误地允许 backup_xi.sh 通配符。
CVE-2021-36365||Nagios XI before 5.8.5 has Incorrect Permission Assignment for repairmysql.sh.
CVE-2021-36366||Nagios XI before 5.8.5 错误地允许 manage_services.sh 通配符。
CVE-2021-36367||PuTTY在0.75版本中继续建立SSH会话，即使它从未发送过实质性的认证响应。这使得攻击者控制的SSH服务器更容易在稍后呈现欺骗性的认证提示（攻击者可以利用该提示来捕获凭证数据，并将该数据用于客户端用户不希望的目的）。
CVE-2021-36368||** DISPUTED **在OpenSSH 8.9之前发现一个问题。如果客户端使用公钥认证与代理转发，但没有使用-oLogLevel=verbose，而攻击者默默地修改了服务器以支持None认证选项，那么用户无法确定FIDO认证是要确认用户希望连接到该服务器，还是用户希望允许该服务器代表用户连接到另一个服务器。注意：供应商的立场是 "这不是一个认证绕过，因为没有任何东西被绕过"。
CVE-2021-36369||在Dropbear通过2020.81发现一个问题。由于在客户端SSH代码中对可用的认证方法进行了不符合RFC标准的检查，SSH服务器有可能改变对其有利的登录过程。这种攻击可以绕过其他安全措施，如FIDO2令牌或SSH-Askpass。因此，它允许攻击者滥用转发的代理，在不知不觉中登录到另一台服务器。
CVE-2021-3637||在14.0.0以前版本的keycloak-model-infinispan中发现一个缺陷，RootAuthenticationSessionEntity中的authenticationSessions映射无限制地增长，可能导致DoS攻击。
CVE-2021-36370||在Midnight Commander 4.8.26版本中发现一个问题。当建立SFTP连接时，服务器的指纹既不被检查也不被显示。因此，用户连接到服务器时，无法验证其真实性。
CVE-2021-36371||Emissary-Ingress（原Ambassador API Gateway）通过1.13.9允许攻击者在定义了一个以上的TLSContext并且至少存在一个不需要客户端证书验证的配置时，绕过客户端证书要求（即mTLS cert_required）的后端上流。攻击者必须发送一个SNI，指定一个不受保护的后端和一个HTTP主机头，指定一个受保护的后端。(2.x版本不受影响。1.x版本在某些涉及prune_unreachable_routes和通配符Host资源的配置设置下不受影响）。
CVE-2021-36372||在1.2.0之前的Apache Ozone版本中，初始生成的块令牌被持久化到元数据数据库中，并且可以被具有密钥权限的认证用户检索到。已认证的用户可以使用它们，甚至在访问权被撤销后。
CVE-2021-36373当读取特制的TAR档案时，Apache Ant构建可以分配大量的内存，最终导致内存不足的错误，即使是小的输入。这可以用来破坏使用Apache Ant的构建。1.9.16和1.10.11之前的Apache Ant受到影响。
CVE-2021-36374||当读取特制的ZIP档案或衍生格式时，Apache Ant构建可以分配大量的内存，导致内存不足的错误，即使是小的输入。这可以用来破坏使用Apache Ant的构建。常用的ZIP档案的衍生格式有：JAR文件和许多办公文件。1.9.16和1.10.11之前的Apache Ant受到影响。
CVE-2021-36376||dandavison delta 0.8.3之前在Windows上将可执行文件的路径名解析为当前目录的相对路径。
CVE-2021-36377||2.14.2之前的Fossil和2.15.x之前的2.15.2在TLS证书验证期间经常跳过主机名检查。
CVE-2021-36379||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-3638||在QEMU的ATI VGA设备模拟中发现一个越界内存访问缺陷。该漏洞发生在处理MMIO写操作时的ati_2d_blt()例程中，当客户提供无效的目标显示参数值时。恶意访客可利用此漏洞使主机上的QEMU进程崩溃，导致拒绝服务。
CVE-2021-36380||Sunhillo SureLine 8.7.0.1.1之前允许通过ipAddr或dnsAddr /cgi/networkDiag.cgi中的壳元字符进行未经授权的操作系统命令注入。
CVE-2021-36381|||在Edifecs事务管理中到2021-07-12，未认证的用户可以通过Web应用程序的登录屏幕上的logon.jsp?logon_error=向用户的浏览器注入任意文本。
CVE-2021-36382||Devolutions Server在2021.1.18之前，以及LTS在2020.3.20之前，允许攻击者通过对连接/部分端点（接受明文）的中间人攻击来截获私钥。
CVE-2021-36383||Xen Orchestra (with xo-web through 5.80.0 and xo-server through 5.84.0) mishandles authorization, as demonstrated by modified WebSocket resourceSet.getAll data is which the attacker changes the permission field from none to admin.攻击者获得了对虚拟机、备份、审计、用户和组等数据集的访问。
CVE-2021-36385||Cerner Mobile Care 5.0.0中的一个SQL注入漏洞允许远程未认证的攻击者通过default.aspx用户ID字段中的全角撇号（又称U+FF07）执行任意SQL命令。通过使用xp_cmdshell可以执行任意的系统命令。
CVE-2021-36386||Fetchmail在6.4.20之前的report.c中的report_vbuild有时会省略vsnprintf va_list参数的初始化，这可能允许邮件服务器通过长的错误信息造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。注意：目前还不清楚在任何现实的平台上使用Fetchmail是否会造成影响，除了给客户端用户带来不便。
CVE-2021-36387||在Yellowfin 9.6.1之前，在视频嵌入功能中存在一个存储跨站脚本漏洞，可通过特制的HTTP POST请求到页面 "ActivityStreamAjax.i4 "进行利用。
CVE-2021-36388||在Yellowfin 9.6.1之前，通過發送特製的HTTP GET請求到頁面 "MIIAvatarImage.i4"，可利用不安全的直接對象參考漏洞，列舉和下載用戶的檔案圖片。
CVE-2021-36389||在Yellowfin 9.6.1之前，可透過傳送特製的HTTP GET請求至頁面 "MIImage.i4"，利用不安全的直接物件參考漏洞，枚舉及下載上載的圖片。
CVE-2021-3639||在mod_auth_mellon發現一個漏洞，它沒有正確處理登出的URLs。这个问题可被攻击者利用，通过诱使用户访问一个受信任的网络应用程序URL，并将其重定向到外部和潜在的恶意服务器，从而促进网络钓鱼攻击。这一责任的最大威胁是保密性和完整性。
CVE-2021-3640||在Linux内核HCI子系统的函数sco_sock_sendmsg()中，发现用户调用ioct UFFDIO_REGISTER的方式或其他方式触发了调用sco_conn_del()与调用sco_sock_sendmsg()的预期可控故障内存页的竞赛条件，存在免费使用后缺陷。有特权的本地用户可利用这一缺陷使系统崩溃或提升其在系统上的权限。
CVE-2021-36408||在libde265 v1.0.8中发现一个问题。在使用dec265解码文件时，intrapred.h中存在一个Heap-use-after-free。
CVE-2021-36409||在libde265 v1.0.8解码文件时，在sps.cc:925有一个断言`scaling_list_pred_matrix_id_delta==1'失败，这允许攻击者通过使用精心制作的文件运行应用程序，造成拒绝服务（DoS），或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2021-3641）Bitdefender Endpoint Security Tools for Windows的EPAG组件中存在不正确的文件访问前链接解析（"链接跟踪"）漏洞，允许本地攻击者造成拒绝服务。这个问题会影响到Bitdefender GravityZone 7.1.2.33版和之前的版本。
CVE-2021-36410||libde265 v1.0.8在运行程序dec265时，通过fallback-motion.cc的函数put_epel_hv_fallback存在堆栈缓冲区溢出。
CVE-2021-36411||在libde265 v1.0.8中发现一个问题，由于访问控制不正确。在deblock.cc的函数derive_boundaryStrength中，发生了一个由READ内存访问引起的SEGV。该漏洞导致分段故障和应用程序崩溃，从而导致远程拒绝服务。
CVE-2021-36412||GPAC 1.0.1 中的 MP4Box 通过 gp_rtp_builder_do_mpeg12_video 函数存在基于堆的缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过 MP4Box 命令中的制作文件可能产生不明的其他影响。
CVE-2021-36414||GPAC 1.0.1中的MP4Box通过media.c存在基于heab的缓冲区溢出漏洞，允许攻击者通过制作的文件造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2021-36417||在GPAC v1.0.1中，MP4Box中的gf_isom_dovi_config_get函数存在基于堆的缓冲区溢出漏洞，攻击者可通过制作的文件导致拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2021-3642||在1.10.14.Final、1.15.5.Final和1.16.1.Final之前的版本中，Wildfly Elytron发现一个缺陷，如果启用ScramServer可能会受到定时攻击。此漏洞的最高威胁是保密性。
CVE-2021-3643|||在sox 14.4.1中发现一个缺陷。libsox 中的 lsx_adpcm_init 函数导致全局缓冲区溢出。该漏洞允许攻击者输入恶意文件，导致敏感信息泄露。
CVE-2021-3644||所有版本的wildfly-core中发现一个缺陷。如果一个保险库表达式是包含多个表达式的单一属性形式，被授予管理界面访问权的用户可能会访问他们不应该访问的保险库表达式，并可能检索到存储在保险库中的项目。这个漏洞的最大威胁是数据保密性和完整性。
CVE-2021-36440|| ShowDoc v2.9.5中不受限制的文件上传允许远程攻击者通过AdminUpdateController.class.php组件中的'file_url'参数执行任意代码。
CVE-2021-3645||merge容易受到对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）。
CVE-2021-36450||Verint Workforce Optimization (WFO) 15.2.8.10048 允许通过 control/my_notifications NEWUINAV 参数进行 XSS。
CVE-2021-36454||Naviwebs Navigate Cms 2.9存在跨站脚本(XSS)漏洞，通过 navigate-quickse parameter to 1) backups\backups.php, 2) blocks\blocks.php, 3) brands\brands.php, 4) comments\comments.php, 5) coupons\coupons.php, 6) feeds\feeds.php, 7) functions\functions.php, 8) items\items.php, 9) menus\menus.php, 10) orders\orders.php, 11) payment_methods\payment_methods.php, 12) products\products.php, 13) profiles\profiles.php, 14) shipping_methods\shipping_methods.php, 15) templates\templates.php, 16) users\users.php, 17) webdictionary\webdictionary.php, 18) websites\websites.php, and 19) webusers\webusers.php 因为这些文件里有initial_url功能。
CVE-2021-36455||在Naviwebs Navigate CMS 2.9中通过快速搜索参数在\lib\packages\comments\comments.php中存在SQL注入漏洞。
CVE-2021-3646||btcpayserver在网页生成过程中存在不当中和输入的漏洞（"跨站脚本"）。
CVE-2021-36460||VeryFitPro(com.veryfit2hr.second)3.2.8在设备上对账户密码进行本地哈希，并在与后端API的所有通信中使用该哈希进行验证，包括登录、注册和更改密码。这使得拥有哈希值的攻击者可以接管用户的账户，使在数据库中存储哈希值密码的好处变得毫无用处。
CVE-2021-36461||Microweber 1.1.3存在一个任意文件上传漏洞，允许攻击者通过设置上传图片部分上传带有恶意代码的图片，即user.ini，从而获得hell。
CVE-2021-3647||URI.js存在URL重定向到不可信任网站的漏洞
CVE-2021-3648||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2021-3530。原因是。该候选人是CVE-2021-3530的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-3530，而不是这个候选者。该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2021-36483||DevExpress.XtraReports.UI通过v21.1允许攻击者通过不安全的反序列化执行任意代码。
CVE-2021-3649||chatwoot 容易受到低效正则表达式复杂性的影响。
CVE-2021-3651||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这个候选人被其CNA撤回了。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-36512||在Synchronet BBS中 src/sbbs3/scansubs.cpp的函数scanallsubs中发现一个问题，由于未初始化的值，可能允许攻击者查看敏感信息。
CVE-2021-36513||在SignalWire freeswitch 1.10.6之前的sofia.c中的函数sofia_handle_sip_i_notify发现一个问题，可能允许攻击者由于未初始化的值而查看敏感信息。
CVE-2021-3652||在389-ds-base中发现一个缺陷。如果星号被导入密码哈希值，无论是意外还是恶意的，那么在认证过程中，任何密码都会成功匹配，而不是不活动。这个缺陷允许攻击者成功地以一个密码被禁用的用户身份进行认证。
CVE-2021-3653|||在KVM的AMD代码中发现一个缺陷，用于支持SVM嵌套虚拟化。该缺陷发生在处理由L1客体提供的VMCB（虚拟机控制块）以生成/处理嵌套客体（L2）时。由于对 "int_ctl "字段的验证不当，这个问题可能允许恶意的L1为L2客体启用AVIC支持（高级虚拟中断控制器）。因此，L2客体将被允许读/写主机的物理页，导致整个系统崩溃，敏感数据泄露或潜在的客体到主机的逃逸。该漏洞影响到5.14-rc7之前的Linux内核版本。
CVE-2021-36530||ngiflib 0.4在NGIFLIB_NO_FILE模式下，GetByteStr()在nggiflib.c:108存在堆溢出，GetByteStr()复制内存缓冲区时没有检查边界。
CVE-2021-36531||ngiflib 0.4在NGIFLIB_NO_FILE模式下，ngiflib.c:70的GetByte()存在堆溢出，GetByte()读取内存缓冲区时没有检查边界。
CVE-2021-3654||在openstack-nova的控制台代理noVNC中发现一个漏洞。通过制作恶意 URL，可以使 noVNC 重定向到任何想要的 URL。
CVE-2021-36542||SeedDMS v5.1.x<5.1.23 and v6.0.x<6.0.16中的/op/op.LockDocument.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过诱使认证用户访问攻击者的网页，在受害者不知情的情况下锁定任何文档。
CVE-2021-36543||SeedDMS v5.1.x <5.1.23 and v6.0.x <6.0.16中的/op/op.UnlockDocument.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过诱使认证用户访问攻击者的网页，在受害者不知情的情况下解锁任何文档。
CVE-2021-36547||Mara v7.5的/codebase/dir.php?type=filenew组件中存在远程代码执行（RCE）漏洞，允许攻击者通过制作的PHP文件执行任意命令。
CVE-2021-36548||在Monstra v3.0.4的/admin/index.php?id=themes&action=edit_template&filename=blog组件中存在远程代码执行（RCE）漏洞，允许攻击者通过制作的PHP文件执行任意命令。
CVE-2021-3655||在v5.14-rc1之前版本的Linux内核中发现一个漏洞。入站SCTP数据包的大小验证缺失可能允许内核读取未初始化的内存。
CVE-2021-36550||TikiWiki v21.4被发现在组件tiki-browse_categories.php中包含一个跨站脚本（XSS）漏洞。该漏洞允许攻击者在创建类别模块下通过精心制作的有效载荷执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-36551||TikiWiki v21.4被发现在组件tiki-calendar.php中包含一个跨站脚本（XSS）漏洞。该漏洞允许攻击者在添加事件模块下通过精心制作的有效载荷执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-3656|||在KVM的AMD代码中发现一个支持SVM嵌套虚拟化的漏洞。该漏洞发生在处理L1客体提供的VMCB（虚拟机控制块）以生成/处理嵌套客体（L2）时。由于对 "virt_ext "字段的验证不当，这个问题可能允许恶意的L1客体禁用VMLOAD/VMSAVE拦截和VLS（虚拟VMLOAD/VMSAVE）的L2客体。因此，L2客体将被允许读/写主机的物理页，导致整个系统崩溃，敏感数据泄露或潜在的客体到主机逃逸。
CVE-2021-36560||使用PHP源代码1.0的电话店销售管理系统存在认证绕过的漏洞，导致管理员的账户被接管。
CVE-2021-36563||CheckMK管理网络控制台（版本1.5.0至2.0.0）没有对WATO模块的各种参数中的用户输入进行消毒。这允许攻击者用HTML内容在设备上打开后门，并由浏览器解释（如JavaScript或其他客户端脚本），当用户访问应用程序的某些特定部分时，XSS有效载荷将被触发。在同样的意义上，一个非常危险的潜在方式是当一个拥有监视器角色（不是管理员）的攻击者设法得到一个存储的XSS来窃取secretAutomation（在管理员模式下使用API），从而能够创建另一个管理员用户，在CheckMK监控网络控制台拥有高权限。另一种方式是，持久性XSS允许攻击者修改显示的内容或改变受害者的信息。成功利用需要访问网络管理界面，可以使用有效的凭证，也可以使用被劫持的会话。
CVE-2021-36564||ThinkPHP v6.0.8被发现通过组件vendor\league\flysystem-cached-adapter\src\Storage\Adapter.php包含一个反序列化漏洞。
CVE-2021-36567||ThinkPHP v6.0.8被发现通过组件League\Flysystem\Cached\Storage\AbstractCache包含一个反序列化漏洞。
CVE-2021-36568||在某些Moodle产品中，在创建课程后，有可能在一个任意的 "主题 "中添加一个资源，在这种情况下，一个类型为 "文本 "的 "数据库"，其值 "字段名 "和 "字段描述 "有可能被跨站脚本存储（XSS）。这影响到Moodle 3.11和Moodle 3.10.4以及Moodle 3.9.7。
CVE-2021-3657||在1.4.4之前的mbsync版本中发现一个缺陷。由于对超大(>=2GiB)的IMAP字段处理不当，恶意的或被攻击的IMAP服务器，甚至假设是外部邮件发送者，可能会导致几个不同的缓冲区溢出，可以想象这可能被利用来进行远程代码执行。
CVE-2021-36572||Feehi CMS thru 2.1.1中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许攻击者通过登录页面的用户名字段运行任意代码。
CVE-2021-36573||Feehi CMS至2.1.1的文件上传漏洞允许攻击者通过精心制作的图像上传运行任意代码。
CVE-2021-3658||来自bluez的bluetoothd在设备断电时不正确地保存适配器的可发现状态，并在通电时恢复该状态。如果设备在可发现状态下断电，那么再次通电时将是可发现状态。这可能导致蓝牙堆栈不经意间暴露给附近的攻击者。
CVE-2021-36581||Kooboo CMS 2.1.1.0存在不安全的文件上传漏洞。可以将任何文件扩展名上传到服务器。服务器没有验证文件的扩展名，测试者能够将一个aspx上传到服务器。
CVE-2021-36582||在Kooboo CMS 2.1.1.0中，有可能向服务器上传一个远程外壳（如aspx），然后调用它来接收来自受害者服务器的反向外壳。这些文件被上传到/Content/Template/root/reverse-shell.aspx，可以通过浏览该URL简单地触发。
CVE-2021-36584||在GPAC 1.0.1中发现一个问题。在ietf/rtp_builder_do_tx3g.c中的函数gp_rtp_builder_do_tx3g函数存在基于堆的缓冲区溢出，如MP4Box所展示。这可能导致拒绝服务（DOS）。
CVE-2021-3659||在Linux内核的IEEE 802.15.4无线网络子系统中，在用户关闭LR-WPAN连接的方式中发现一个取消引用NULL指针的缺陷。这个漏洞允许本地用户崩溃系统。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-3660||Cockpit（及其插件）似乎没有保护自己免受点击劫持。有可能通过另一个网站在<iFrame>HTML条目内渲染来自驾驶舱服务器的页面。这可能被恶意网站用于点击劫持或类似攻击。
CVE-2021-36601||GetSimpleCMS 3.3.16包含一个跨站脚本（XSS）的漏洞，Function TSL没有过滤检查settings.php网站URL。"siteURL "参数。
CVE-2021-36603|||Tasmota firmware 6.5.0中的跨站脚本（XSS）允许远程攻击者通过在 "Friendly Name 1 "字段中制作的字符串注入JavaScript代码。
CVE-2021-36605||engineercms 1.03存在跨站脚本（XSS）漏洞。在用户列表页面的昵称字段中没有转义。当查看该页面时，JavaScript代码将在用户的浏览器中执行。
CVE-2021-36608||webTareas 2.2p1中存在跨站脚本(XSS)漏洞，通过/projects/editproject.php的名称字段。
CVE-2021-36609||webTareas 2.2p1中通过/linkedcontent/editfolder.php的Name字段存在跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-3661||在某些惠普工作站BIOS（UEFI固件）中发现一个潜在的安全漏洞，可能允许任意代码执行。惠普正在发布针对该潜在漏洞的固件缓解措施。
CVE-2021-36613||Mikrotik RouterOs（稳定版6.48.2之前）在tp进程中存在内存损坏漏洞。经过验证的远程攻击者可以导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2021-36614||Mikrotik RouterOs在稳定版6.48.2之前存在tr069-client进程中的内存损坏漏洞。已验证的远程攻击者可导致拒绝服务（取消引用NULL指针）。
CVE-2021-3662||某些HP企业级LaserJet和PageWide多功能一体机可能存在存储跨网站脚本（XSS）的漏洞。
CVE-2021-36621||Sourcecodester Online Covid Vaccination Scheduler System 1.0容易受到SQL注入的影响。用户名参数容易受到基于时间的SQL注入。在成功转储管理密码哈希值后，攻击者可以解密并获得纯文本密码。因此，攻击者可以认证为管理员。
CVE-2021-36622||Sourcecodester Online Covid Vaccination Scheduler System 1.0受到影响，存在任意上传文件的漏洞。管理面板有一个上传个人资料照片的功能，可在http://localhost/scheduler/admin/?page=user。攻击者可以上传一个恶意文件，如shell.php，内容类型：image/png。然后，攻击者必须访问上传的个人照片来访问外壳。
CVE-2021-36623||Sourcecodester电话店销售管理系统1.0中的任意文件上传可实现RCE。
CVE-2021-36624||Sourcecodester电话店销售管理系统1.0版存在远程SQL注入漏洞，允许绕过认证。
CVE-2021-36625||Dolibarr ERP/CRM 13.0.2（固定版本为14.0.0）中存在SQL注入漏洞，通过UPDATE语句中对country_id参数的POST请求。
cve-2021-36628||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2021-40680。原因是。该候选人是CVE-2021-40680的保留重复。注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2021-40680而不是这个候选项。为防止意外使用，该候选项中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2021-3663||firefly-iii容易受到过度认证尝试的不当限制
CVE-2021-36631||Baidunetdisk Version 7.4.3 and earlier中存在不可信任的搜索路径漏洞，允许攻击者通过非指定目录中的木马DLL获得权限。
CVE-2021-3664||url-parse存在URL重定向到不信任网站的漏洞
CVE-2021-36654||CMSuno 1.7在更新主题时修改文件名参数(tgo)，容易被认证的存储跨站脚本攻击。
CVE-2021-3666||body-parser-xml容易受到对象原型属性的不当控制修改（"原型污染"）。
CVE-2021-36665||Druva 6.9.0 for macOS中发现一个问题，允许攻击者通过inSyncUpgradeDaemon获得升级的本地权限。
CVE-2021-36666||在Druva 6.9.0 for MacOS发现一个问题，允许攻击者通过inSyncDecommission获得升级的本地权限。
CVE-2021-36667||Druva inSync 6.9.0 for MacOS中存在命令注入漏洞，由于对python os.system库的调用未经消毒，允许攻击者通过制作的有效载荷到本地HTTP服务器执行任意命令。
Driva inSync 6.9.0 for MacOS的CVE-2021-36668URL注入，允许攻击者通过Electron App的端口参数强制访问任意URL。
CVE-2021-3667||在libvirt的virStoragePoolLookupByTargetPath API中发现一个不恰当的锁定问题。该问题发生在storagePoolLookupByTargetPath函数中，在ACL权限失败时，锁定的virStoragePoolObj对象未被正确释放。以有限的ACL权限连接到读写套接字的客户可以利用这个漏洞获得锁，并阻止其他用户访问存储池/卷的API，从而导致拒绝服务的情况。该漏洞的最大威胁是系统可用性。
CVE-2021-3669||在Linux内核中发现一个缺陷。测量共享内存的使用情况不会随着共享内存段数的增加而增加，这可能导致资源耗尽和DoS。
CVE-2021-36690||** DISPUTED **在SQLite 3.36.0的sqlite3.exe命令行组件中，通过idxGetTableInfo函数，当有一个精心制作的SQL查询时，可能发生分段故障。注意：供应商对该报告的相关性提出异议，因为sqlite3.exe用户已经拥有完全的权限（例如，故意允许执行命令）。该报告并不意味着SQLite库中存在任何问题。
CVE-2021-36691||libjxl v0.5.0受到lib/jxl/image.cc jxl::PlaneBase::PlaneBase()中的断言失败问题影响。当使用cjxl对恶意的GIF文件进行编码时，攻击者可以触发拒绝服务。
CVE-2021-36692||libjxl v0.3.7受到lib/extras/codec_apng.cc jxl::DecodeImageAPNG()中的除零问题影响。当使用cjxl对恶意的APNG文件进行编码时，攻击者可以触发拒绝服务。
CVE-2021-36695||Deskpro cloud and on-premise Deskpro 2021.1.6 and fixed in Deskpro 2021.1.7 contains a cross-site scripting (XSS) vulnerability in the download file feature on a manager profile due to lack of input validation.
CVE-2021-36696||Deskpro cloud and on-premise Deskpro 2021.1.6 and fixed in Deskpro 2021.1.7中包含一个跨站脚本（XSS）漏洞，由于缺乏输入验证，用户配置文件上的社交媒体链接存在漏洞。
CVE-2021-36697||使用管理员账户，Artica Pandora FMS <=755中的.htaccess文件可被文件管理器组件覆盖。新的.htaccess文件包含一个带有类型定义的重写规则。一个正常的PHP文件可以用这个新的 "文件类型 "上传，代码可以通过HTTP请求执行。
CVE-2021-36698||Pandora FMS through 755允许通过一个新的事件过滤器与一个精心设计的名称的XSS。
CVE-2021-3670||MaxQueryDuration在Samba AD DC LDAP中不被尊重。
CVE-2021-36701||在htmly 2.8.1版本中，在删除备份文件时，在本地主机上存在任意删除文件的漏洞。该漏洞可能允许远程攻击者在主机上删除任意知道文件。
CVE-2021-36702||htmly 2.8.1中 "dashboard "下 "add content "菜单的 "regular post "页面的 "content "字段存在存储跨站脚本（XSS）漏洞。它允许远程攻击者发送认证的http后请求添加/内容，并通过特殊内容注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-36703||htmly 2.8.1中 "dashboard "的 "Settings "菜单 "config "页面的 "blog title "字段存在存储跨站脚本（XSS）漏洞。它允许远程攻击者向admin/config发送验证后的HTTP请求，并通过一个特殊的网站名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2021-36705||在ProLink PRC2402M V1.0.18及更早版本中，adm.cgi二进制中的set_TR069函数，在页面参数值为TR069的情况下可以访问，包含一个琐碎的命令注入，TR069_local_port参数的值被直接传递给系统。
CVE-2021-36706||在ProLink PRC2402M V1.0.18及更早版本中，adm.cgi二进制文件中的set_sys_cmd函数（可访问的页面参数值为sysCMD）包含一个琐碎的命令注入，其中命令参数的值被直接传递给系统。
CVE-2021-36707||在ProLink PRC2402M V1.0.18及以前版本中，adm.cgi二进制文件中的set_ledonoff函数（可访问的页面参数值为ledonoff）包含一个琐碎的命令注入，其中led_cmd参数的值直接传递给do_system。
CVE-2021-36708||在ProLink PRC2402M V1.0.18及以前版本中，login.cgi二进制文件中的set_sys_init函数允许攻击者重置路由器管理界面的密码。
CVE-2021-3671||在samba kerberos服务器处理TGS-REQ（Ticket Granting Server - Request）中丢失的sname的方式中发现空指针去引用。已认证的用户可利用这一缺陷使samba服务器崩溃。
CVE-2021-36710||ToaruOS 1.99.2受通过内核的不正确访问控制影响。不正确的MMU管理和拥有一个低的GDT地址允许它在用户区被映射。然后可以写一个调用门，升级到CPL 0。
CVE-2021-36711||0.4.4之前OctoBot中的WebInterface允许远程代码执行，因为Tentacles上传被错误处理。
CVE-2021-36716||在Node.js的1.0.1之前的Segment is-email包中发现ReDoS（正则表达式拒绝服务）缺陷。能够向isEmail(input)函数提供精心制作的输入的攻击者可能导致应用程序消耗过多的CPU。
CVE-2021-36717||Synerion TimeNet 9.21版包含一个目录遍历漏洞，在 "名称 "参数上，攻击者可以返回到根目录并打开主机文件。这可能使攻击者有能力查看受限文件，这可能为攻击者提供进一步破坏系统所需的更多信息。
CVE-2021-36718||SYNEL - eharmonynew / Synel Reports - 攻击者可以用默认凭证登录系统，并导出带有敏感数据（员工姓名、员工身份证号码、工作时间等）的eharmony系统报告。该漏洞已在11版中得到解决和修复。在SYNEL eharmonynew的Synel Reports中存在默认凭证、安全误传、敏感数据暴露漏洞，Synel Reports允许攻击者以默认凭证登录系统。此问题影响到。SYNEL eharmonynew, Synel Reports 8.0.2 version 11及之前的版本。
CVE-2021-36719||PineApp - 邮件安全 - 攻击者必须以用户身份登录到Pineapp系统。攻击者利用漏洞nicUpload.php文件上传恶意文件，从而接管服务器并运行远程代码。
CVE-2021-3672在c-res库中发现一个漏洞，DNS（域名服务器）返回的主机名称的输入验证检查缺失，可能导致输出错误的主机名称，从而可能导致域名劫持。该漏洞的最大威胁是保密性和完整性以及系统可用性。
CVE-2021-36720||PineApp - 邮件安全 - 攻击者发送请求到:/blocking.php?url=<script>alert(1)</script>并窃取cookies。
CVE-2021-36721||Sysaid API User Enumeration - 攻击者在21.3.60版本之前未经任何授权向特定的api路径发送请求，可以从LDAP服务器上获得用户名称。
CVE-2021-36722||Emuse - eServices / eNvoice的SQL注入可用于各种方式，从绕过登录认证或转储整个数据库到在受影响的端点上进行全面RCE。CWE-209引起的SQLi。产生包含敏感信息的错误信息，显示部分aspx代码和webroot位置，攻击者可以利用这些信息来进一步破坏主机。
CVE-2021-36723||Emuse - eServices / eNvoice 暴露个人隐私信息，由于缺乏识别机制和可预测的ID，攻击者可以搜刮服务中的所有文件。
CVE-2021-36724||ForeScout - SecureConnector本地服务DoS - 一个没有权限关闭安全连接器服务的低权限用户在installPath中写入大量字符。这将导致缓冲区溢出并覆盖堆栈cookie导致服务崩溃。
CVE-2021-3673||在5.3.1版本的Radare2中发现一个漏洞。读取精心制作的LE二进制文件时不正确的输入验证可导致资源耗尽和DoS。
cve-2021-36734|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2021-36735||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36736||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36737||Apache Pluto UrlTestPortlet的输入字段容易受到跨站脚本（XSS）攻击。用户应迁移到版本3.1.1的v3-demo-portlet.war工件上。
CVE-2021-36738||Apache Pluto Applicant MVCBean CDI portlet的JSP版本的输入字段容易受到跨站脚本（XSS）攻击。用户应迁移到3.1.1版本的applicant-mvcbean-cdi-jsp-portlet.war工件上。
CVE-2021-36739||Apache Pluto 3.1.0 MVCBean JSP portlet maven原型中的 "名 "和 "姓 "字段容易受到跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2021-36740||Varnish Cache在启用HTTP/2的情况下，允许通过POST请求的大Content-Length头来进行请求偷渡和VCL授权绕过。这影响到6.0.8r3之前的Varnish Enterprise 6.0.x，以及6.5.2之前的Varnish Cache 5.x和6.x，6.6.1之前的6.6.x，以及6.0.8之前的6.0 LTS。
CVE-2021-36741||趋势科技Apex One、Apex One as a Service、OfficeScan XG和Worry-Free Business Security 10.0 SP1中存在不当的输入验证漏洞，允许远程附件在受影响的安装上上传任意文件。请注意：攻击者必须首先获得登录产品管理控制台的能力，才能利用这一漏洞。
CVE-2021-36742 趋势科技 Apex One、Apex One as a Service、OfficeScan XG 和 Worry-Free Business Security 10.0 SP1 中存在不当的输入验证漏洞，允许本地攻击者在受影响的安装中提升权限。请注意：攻击者必须首先获得在目标系统上执行低权限代码的能力，才能利用这一漏洞。
CVE-2021-36744||Trend Micro Security (Consumer) 2021和2020存在目录连接漏洞，攻击者可利用该系统提升权限并创建拒绝服务。
CVE-2021-36745||趋势科技ServerProtect for Storage 6.0、ServerProtect for EMC Celerra 5.8、ServerProtect for Network Appliance Filers 5.8和ServerProtect for Microsoft Windows / Novell Netware 5.8中的一个漏洞，可能允许远程攻击者在受影响的安装上绕过验证。
CVE-2021-36746||Blackboard Learn through 9.1允许认证用户通过作业指示HTML编辑器进行XSS。
CVE-2021-36747||Blackboard Learn 至 9.1 允许通过认证的用户通过反馈给学员的表单进行 XSS。
CVE-2021-36748||Prestahome Blog (aka ph_simpleblog)模块1.7.8之前的列表控制器中的SQL注入问题，允许远程攻击者通过sb_category参数从数据库提取数据。
CVE-2021-36749||在Druid摄取系统中，InputSource用于从某个数据源读取数据。然而，HTTP InputSource允许认证用户以Druid服务器进程的权限从其他来源（如本地文件系统）读取数据。当用户直接访问Druid时，这并不是特权的提升，因为Druid也提供了本地输入源，它允许同样的访问级别。但当用户通过一个允许用户指定HTTP输入源，但不允许指定本地输入源的应用程序与Druid间接交互时，这就有问题了。在这种情况下，用户可以通过向HTTP InputSource传递一个文件URL来绕过应用层面的限制。这个问题之前提到在0.21.0中被修复，如CVE-2021-26920，但在0.21.0或0.21.1中没有修复。
CVE-2021-3675||Synaptics Fingerprint Driver的synaTEE.signed.dll中存在不当的输入验证漏洞，允许本地授权攻击者覆盖堆标记，可能导致机密性丧失。这个问题会影响。Synaptics Synaptics Fingerprint Driver 5.1.xxx.26 x86/64上xxx=340之前的版本；5.2.xxxx.26 x86/64上xxxx=3541之前的版本；5.2.2xx.26 x86/64上xx=29之前的版本；5.2.3xx.26 x86/64上xx=25之前的版本；5.3.xxxx.26 x86/64上 xxxx=3543之前的版本；5.5.xx.1058x86/64上xx=44之前的版本；5.5.xx.1102 x86/64上xx=34之前的版本；5.5.xx.1116 x86/64上xx=14之前的版本；6.0.xx.1104 x86/64上xx=50之前的版本；6.0.xx.1108 x86/64上xx=31之前的版本；6.0.xx.1111 x86/64上x=58之前的版本。
CVE-2021-36750||ENC 7.2之前的DataVault和VaultAPI v67错误处理密钥推导，使攻击者更容易确定所有DataVault用户的密码（跨越以多个品牌名称出售的USB驱动器）。
CVE-2021-36751||ENC DataVault 7.2.3及以前的版本，以及OEM版本，使用的加密算法容易受到数据操纵（不知道密钥）的影响。这被称为密码文本的可塑度。没有数据完整性机制来检测这种操纵行为。
CVE-2021-36753||sharkdp BAT在0.18.2之前会从当前工作目录执行less.exe。
CVE-2021-36754||PowerDNS Authoritative Server 4.5.0 before 4.5.1允许任何人通过发送导致越界异常的特定查询（QTYPE 65535）而崩溃进程。
CVE-2021-36755||Nightscout Web Monitor (aka cgm-remote-monitor) 14.2.2允许通过制作的X-Forwarded-For头进行XSS。
CVE-2021-36756||CFEngine Enterprise 3.15.0至3.15.4有缺失的SSL证书验证。
CVE-2021-36758||1.2之前的1Password Connect服务器缺少验证检查，允许用户创建可用于执行权限升级的Secrets Automation访问令牌。被授权创建秘密自动化访问令牌的恶意用户可以创建令牌，这些令牌的访问权限超出了用户的授权范围，但仅限于创建令牌的秘密自动化的现有授权。
cve-2021-3676|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。进一步的调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-36760||在WSO2 Identity Server 5.7.0的accountrecoveryendpoint/recoverpassword.do中，有可能进行基于DOM的XSS攻击，影响回调参数，修改回调参数之前的URL。一旦用户名或密码重置程序完成，JavaScript代码将被执行。(recoverpassword.do也有一个开放的重定向问题，原因类似。)
CVE-2021-36761||Qlik Sense 2020年4月补丁4中的GeoAnalytics功能允许SSRF。
CVE-2021-36762||在HCC Embedded InterNiche NicheStack通过4.3发现一个问题。tfshnd():tftpsrv.c TFTP数据包处理函数没有确保文件名有足够的'\0'结尾；因此，随后对文件名的strlen调用可能会读出协议数据包缓冲区的界外（如果在合理范围内没有'\0'字节存在）。
CVE-2021-36763||在CODESYS V3网络服务器3.5.17.10之前，文件或目录可被外部人员访问。
CVE-2021-36764||在3.5.17.10之前的CODESYS Gateway V3中，存在一个NULL指针解读。在受影响的CODESYS产品中，精心设计的通信请求可能导致Null指针解除引用，并可能导致拒绝服务情况。
CVE-2021-36765||在4.1.0.0之前的CODESYS EtherNetIP中，特定的EtherNet/IP请求可能会在CODESYS Control运行系统执行的下载的脆弱EtherNet/IP堆栈中导致空指针解除引用。
CVE-2021-36766||Concrete5至8.5.5反序列化不受信任的数据。漏洞代码位于controllers/single_page/dashboard/system/environment/logging.php Logging::update_logging()方法中。在调用file_exists()PHP函数前，通过logFile请求参数传递的用户输入没有被正确处理。惡意使用者可利用此漏洞，將任意的PHP物件注入應用程式範圍內（透過phar://流包裹的PHP物件注入），允許他們進行各種攻擊，例如執行任意的PHP代碼。
CVE-2021-36767|||在Digi RealPort到4.10.490的版本中，认证依赖于挑战-响应机制，该机制可以访问服务器密码，使保护失效。攻击者可以向服务器发送一个未经认证的请求。服务器会用一个弱加密版本的服务器访问密码进行回复。然后，攻击者可能会离线破解这个哈希值，以便成功登录到服务器。
CVE-2021-36769||安卓版7.8.1之前的Telegram、iOS版7.8.3之前的Telegram和2.8.8之前的Telegram Desktop中存在重排序问题。攻击者可导致服务器收到的信息与客户端发送的信息顺序不同。
CVE-2021-3677||在postgresql发现一个缺陷。一个特意设计的查询可以读取服务器内存的任意字节。在默认配置中，任何经过验证的数据库用户都可以随意完成这种攻击。该攻击不需要创建对象的能力。如果服务器设置包括max_worker_processes=0，这种攻击的已知版本是不可行的。然而，未被发现的攻击变体可能与该设置无关。
CVE-2021-36770||Encode.pm，在Perl中分发到5.34.0，允许本地用户通过木马Encode::ConfigLocal库（在当前工作目录中）抢占动态模块加载而获得权限。利用该漏洞需要一个不寻常的配置，以及某些2021年版本的Encode.pm（3.05至3.11）。这个问题的出现是因为||操作符在标量上下文中评估@INC，因此@INC只有一个整数值。
CVE-2021-36771||Zoho ManageEngine ADManager Plus before 7110允许反射式XSS。
CVE-2021-36772||Zoho ManageEngine ADManager Plus before 7110允许存储XSS。
CVE-2021-36773||1.36.2之前的uBlock Origin和4.4.9之前的nMatrix支持任意深度的参数嵌套，用于严格阻断，这允许制作的网站造成拒绝服务（无界递归，可引发内存消耗和所有阻断功能的丧失）。
CVE-2021-36774||Apache Kylin允许用户使用JDBC从其他数据库系统读取数据。MySQL JDBC驱动支持某些属性，如果不加处理，可以让攻击者在Kylin服务器进程中从黑客控制的恶意MySQL服务器执行任意代码。这个问题影响到Apache Kylin 2版本2.6.6和之前的版本；Apache Kylin 3版本3.1.2和之前的版本。
CVE-2021-36775|||SUSE Rancher 中的不当访问控制漏洞允许用户保留本应撤销的权限。此问题会影响。SUSE Rancher 2.4.18 之前的版本；Rancher 2.5.12 之前的版本；Rancher 2.6.3 之前的版本。
CVE-2021-36776 SUSE Rancher 中的一个不当访问控制漏洞允许远程攻击者冒充任意用户。此问题会影响到。2.5.10 之前的 SUSE Rancher Rancher 版本。
CVE-2021-36777安全决策中对不可信任输入的依赖漏洞在openSUSE Build服务的登录代理中允许攻击者向用户展示预期的登录表单，然后将明文凭证发送到攻击者指定的服务器。此问题影响：openSUSE Build服务login-proxy-scripts版本在dc000cdfe9b9b715fb92195b1a57559362f689ef之前。
CVE-2021-36778||SUSE Rancher 中的一个不正确授权漏洞允许第三方存储库的管理员收集发送到其服务器的凭证。此问题会影响。SUSE Rancher 2.5.12 之前的版本；Rancher 2.6.3 之前的版本。
CVE-2021-36779 SUSE Longhorn 中的 "关键功能认证缺失 "漏洞允许集群中的任何工作负载在未经认证的情况下执行主机上镜像中存在的任何二进制文件。此问题会影响。1.1.3 之前的 SUSE Longhorn Longhorn 版本；1.2.3 之前的 Longhorn 版本。
CVE-2021-3678||showdoc 容易受到使用密码学上较弱的伪随机数发生器（PRNG）的影响
CVE-2021-36780||SUSE Longhorn的longhorn中的关键功能认证缺失漏洞允许攻击者连接到longhorn-engine副本实例，授予其向其不应访问的副本读写数据的能力。这个问题会影响到。SUSE Longhorn 1.1.3 之前的 longhorn 版本；1.2.3v 之前的 longhorn 版本。
CVE-2021-36781|| openSUSE Factory 的 parsec 包中存在一个不正确的默认权限漏洞，允许本地攻击者模仿服务，导致 DoS 或客户端与一个冒牌服务对话。此问题影响：openSUSE Factory parsec 0.8.1-1.1 之前的版本。
CVE-2021-36782 SUSE Rancher 中的 "敏感信息的明文存储 "漏洞允许经过验证的集群所有者、集群成员、项目所有者、项目成员和用户基地使用 Kubernetes API 检索敏感数据的明文版本。这个问题会影响到。SUSE Rancher 2.5.16之前的Rancher版本；2.6.7之前的Rancher版本。
CVE-2021-36783 SUSE Rancher 中的 "未充分保护的凭证 "漏洞允许经过验证的群组所有者、群组成员、项目所有者和项目成员读取以明文存储并通过 API 端点暴露的凭证、密码和 API 令牌。这个问题会影响到。SUSE Rancher 2.6.4 之前的版本；Rancher 2.5.13 之前的版本。
CVE-2021-36784 SUSE Rancher 中的一个不当权限管理漏洞允许具有 restricted-admin 角色的用户升级为完全管理员。此问题会影响到。SUSE Rancher 2.5.13 之前的版本；Rancher 2.6.4 之前的版本。
CVE-2021-36785||TYPO3的miniorange_saml（又名Miniorange Saml）扩展在1.4.3之前允许XSS。
CVE-2021-36786||TYPO3的miniorange_saml（又名Miniorange Saml）扩展在1.4.3之前允许API凭证和私钥的敏感数据暴露。
CVE-2021-36787||TYPO3的5.5.1之前的femanager扩展和6.3.1之前的6.x扩展允许通过制作的SVG文档进行XSS。
CVE-2021-36788||TYPO3的yoast_seo（又名Yoast SEO）扩展在7.2.3之前允许XSS。
CVE-2021-36789||TYPO3在5.1.1之前的 dated_news (aka Dated News) 扩展允许SQL注入。
CVE-2021-3679||在5.14-rc3之前的版本中，Linux内核追踪模块功能的CPU资源不足，用户以特定方式使用追踪环形缓冲区。只有有特权的本地用户（具有CAP_SYS_ADMIN能力）可以使用这个缺陷来饿死资源，导致拒绝服务。
CVE-2021-36790||TYPO3的5.1.1版本的date_news（又名Dated News）扩展允许XSS。
CVE-2021-36791||TYPO3的 dated_news (aka Dated News) 扩展到5.1.1，允许应用注册数据的信息披露。
CVE-2021-36792||TYPO3的 dated_news (aka Dated News) 扩展到5.1.1时，对确认各种应用程序的访问控制不正确。
CVE-2021-36793||TYPO3在2.1.1之前的路由（又称Extbase Yaml路由）扩展，当使用CsrfTokenViewHelper时，由于会话标识符不安全地出现在HTML输出中，允许敏感信息泄露。
CVE-2021-36794||在11.1.4之前的Siren Investigate中，当启用Siren Alert应用程序的集群功能时，TLS验证在Siren Investigate主进程中被全局禁用。
CVE-2021-36795||Cohesity Linux代理中的权限问题可能允许在6.5.1b至6.5.1d-hotfix10、6.6.0a至6.6.0b-hotfix1版本中进行权限升级。权限不足的Linux用户，如果满足某些环境条件，可以获得额外的权限。
CVE-2021-36797|||***不同意 **在Victron Energy Venus OS到2.72的版本中，默认情况下，root权限被授予对设备有物理访问权的任何人。注意：供应商不同意记者关于所谓的 "安全最佳实践 "违反的意见。
CVE-2021-36798||在HelpSystems Cobalt Strike 4.2和4.3的Team Server中发现一个拒绝服务（DoS）的漏洞。它允许远程攻击者崩溃C2服务器线程并阻止信标与它的通信。
CVE-2021-36799||**分配时不支持 ** KNX ETS5 到 5.7.6 使用硬编码密码 ETS5Password，其盐值为 Ivan Medvedev，允许本地用户读取项目信息。注意：这个漏洞只影响到不再被维护者支持的产品。
CVE-2021-3680||showdoc存在加密步骤缺失的漏洞
CVE-2021-36800||Akaunting 2.1.12及以前的版本在应用程序的Money.php组件中存在代码注入问题。发送到/{company_id}/sales/invoices/{invoice_id}的POST，其中包含一个PHP可调用函数，会直接执行。该问题已在产品的2.1.13版本中修复。
CVE-2021-36801||Akaunting 2.1.12版和更早的版本在用户可控字段companies[0]中存在认证绕过问题。该问题已在产品的2.1.13版本中修复。
CVE-2021-36802||Akaunting 2.1.12及以前的版本存在拒绝服务问题，该问题通过设置一个畸形的 "locale "变量并在其他正常的HTTP POST请求中发送而触发。该问题已在2.1.13版本的产品中得到修复。
CVE-2021-36803||Akaunting 2.1.12版和更早的版本在处理用户提供的头像图片时存在一个持久的（II型）跨站脚本（XSS）漏洞。该问题已在2.1.13版产品中修复。
CVE-2021-36804||Akaunting 2.1.12及以前版本存在密码重置欺骗漏洞，如果攻击者知道目标的电子邮件地址，他可以通过运行中的Akaunting实例代理密码重置请求。这个问题在产品的2.1.13版本中得到了修复。请注意，这个问题最终是由Laravel框架提供的默认值引起的，特别是在多租户实现方面如何处理代理头。换句话说, 虽然这在技术上不是Laravel的漏洞, 但这种默认配置非常有可能导致Laravel项目在实现多租户应用时出现实际上完全相同的漏洞.
CVE-2021-36805||Akaunting 2.1.12版本和更早的版本在应用程序的销售发票处理组件中存在一个持续的(类型II)跨站脚本(XSS)漏洞.该问题已在该产品的2.1.13版中修复。
CVE-2021-36807||认证用户可能通过9.708 MR8版之前SG UTM的用户门户中的SQLi漏洞执行代码。
CVE-2021-36808||本地攻击者可利用9.7.3115版之前的Sophos Secure Workspace for Android中的一个竞赛条件绕过应用程序密码。
CVE-2021-36809||在所有版本的 Sophos SSL VPN 客户端中，本地攻击者可使用管理员权限用 VPN 客户端日志覆盖系统中的任意文件，可能导致拒绝服务和数据丢失。
CVE-2021-3681||在Ansible Galaxy集合中发现一个缺陷。当手动构建集合时，存储库目录中的任何文件如果没有通过 "galaxy.yml "中的 "build_ignore "列表明确排除，则包括".tar.gz "文件中的文件。这包含敏感信息，如用户的Ansible Galaxy API密钥和`ansible`或`ansible-playbook`中的任何秘密，没有`no_log`的编辑输出。目前，没有办法废止一个集合或删除一个集合版本。一旦发布，任何下载或安装该集合的人都可以查看这些秘密。
cve-2021-36810||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36811||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36812||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36813||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36814||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36815||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36816||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36817||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36818||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。备注：无。
CVE-2021-36819||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年没有被分配到任何问题的CNA库中。注释：无。
CVE-2021-3682|||在6.1.0-rc2之前的版本中，QEMU的USB重定向器设备模拟中发现一个缺陷。该漏洞发生在SPICE客户端批量传输过程中，由于数据包队列已满而丢弃数据包。恶意的SPICE客户端可以利用这一缺陷，使QEMU用伪造的堆块元数据调用free()，导致QEMU崩溃或可能以主机上QEMU进程的权限执行代码。
cve-2021-36820||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人在2021年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。备注：无。
CVE-2021-36823||Authenticated Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in WordPress Absolutely Glamorous Custom Admin plugin (version <= 6.8).可能通过插件设置中未加密的输入字段存储XSS，一些有效载荷可能使前端和后端无法访问。
CVE-2021-36826||Authenticated (subscriber or higher user role if allowed to access projects) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in weDevs WP Project Manager (WordPress plugin) versions <= 2.4.13.
CVE-2021-36827||Authenticated (admin or higher user role) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Saturday Drive's Ninja Forms Contact Form plugin <= 3.6.9 at WordPress via "label".
CVE-2021-36828||在WP Maintenance（WordPress插件）<=6.0.4的认证（管理员+）存储跨站脚本（XSS），影响多个输入。
CVE-2021-36829||Authenticated (admin+)在MyThemeShop Launcher中存在存储跨站脚本（XSS）漏洞。Coming Soon & Maintenance Mode plugin <= 1.0.11 at WordPress.
CVE-2021-3683||showdoc存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞
CVE-2021-36830||Authenticated (admin+) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Comment Guestbook plugin <= 0.8.0 at WordPress.
CVE-2021-36832||WordPress Popups, Welcome Bar, Optins and Lead Generation Plugin - Icegram (version <= 2.0.2) vulnerability at "Headline" (&message_data[16][headline]) input.
CVE-2021-36833||Authenticated (admin or higher user role) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in ibericode's MC4WP plugin <= 4.8.6 at WordPress.
CVE-2021-36839||Authenticated (admin+) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Social Media Follow Buttons Bar plugin <= 4.73 at WordPress.
CVE-2021-36841||Authenticated Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in YITH Maintenance Mode (WordPress plugin) versions <= 1.3.7, vulnerable parameter &yith_maintenance_newsletter_submit_label.即使WordPress的配置不允许未过滤的HTML，也有可能发生。
CVE-2021-36843||Authenticated Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability discovered in WordPress Floating Social Media Icon plug (version <= 4.3.5) Social Media Configuration form.需要管理员等高角色用户。
CVE-2021-36844||Authenticated (admin+) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in MyThemeShop WP Subscribe plugin <= 1.2.12 on WordPress.
CVE-2021-36845||YITH维护模式（WordPress插件）版本<=1.3.8时存在多个认证的存储跨站脚本（XSS）漏洞，供应商在将1.3.7版本修补到1.3.8时，有46个易受攻击的参数被遗漏。有漏洞的参数。1 - "Newsletter "标签，&yith_maintenance_newsletter_submit_label参数：有效载荷应以单引号（'）符号开始，以打破上下文，即：NOTIFY ME' autofocus onfocus=alert(/Visse/);// v=' - 此有效载荷将在管理员访问此页面/标签时被自动触发。2 - "常规 "标签问题，易受攻击的参数。&yith_maintenance_message, &yith_maintenance_custom_style, &yith_maintenance_mascotte, &yith_maintenance_title_font[size], &yith_maintenance_title_font[ family]。&yith_maintenance_title_font[color], &yith_maintenance_paragraph_font[size], &yith_maintenance_paragraph_font[family], &yith_maintenance_paragraph_font[color], &yith_maintenance_border_top.3 - "背景 "标签问题，易受影响的参数：&yith_maintenance_background_image, &yith_maintenance_background_color。4 - "Logo "标签问题，易受攻击的参数：&yith_maintenance_logo_image, &yith_maintenance_logo_tagline, &yith_maintenance_logo_tagline_font[size], &yith_maintenance_logo_tagline_font[ family], &yith_maintenance_logo_tagline_font[color]。5 - "通讯 "标签问题，易受影响的参数。&yith_maintenance_newsletter_email_font[size], &yith_maintenance_newsletter_email_font[family], &yith_maintenance_newsletter_email_font[color], &yith_maintenance_newsletter_submit_font[size]。&yith_maintenance_newsletter_submit_font[family], &yith_maintenance_newsletter_submit_font[color], &yith_maintenance_newsletter_submit_background,&yith_maintenance_newsletter_submit_background_hover, &yith_maintenance_newsletter_title, &yith_maintenance_newsletter_action, &yith_maintenance_newsletter_email_label, &yith_maintenance_newsletter_email_name, &yith_maintenance_newsletter_submit_label, &yith_maintenance_newsletter_hidden_fields。6 - "Socials "标签问题，易受影响的参数。&yith_maintenance_socials_facebook, &yith_maintenance_socials_twitter, &yith_maintenance_socials_gplus, &yith_maintenance_socials_youtube, &yith_maintenance_socials_rss, &yith_maintenance_socials_skype, &yith_maintenance_socials_email,&yith_maintenance_socials_behance, &yith_maintenance_socials_dribble, &yith_maintenance_socials_flickr, &yith_maintenance_socials_instagram, &yith_maintenance_socials_pinterest, &yith_maintenance_socials_tumblr, &yith_maintenance_socials_linkedin.
CVE-2021-36846||Authenticated (admin or higher user role) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in Premio Chaty (WordPress plugin) <= 2.8.3
CVE-2021-36847||Authenticated (admin+) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in WebbaPlugins Webba Booking plugin <= 4.2.21 at WordPress.
CVE-2021-36848||Authenticated (admin+) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Social Media Feather (WordPress plugin) versions <= 2.0.4
CVE-2021-36849||Authenticated (admin+) René Hermenau's Social Media Share Buttons plugin <= 3.8.1 at WordPress的存储跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-36850||WordPress Media File Renamer - Auto & Manual Rename插件（版本<=5.1.9）存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞。受影响的参数 "post_title"、"filename"、"lock"。这允许改变上传的媒体标题、媒体文件名和媒体锁定状态。
CVE-2021-36851||Authenticated (editor or higher user role) Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Web-Settler Testimonial Slider - Free Testimonials Slider Plugin (WordPress plugin) via parameters mpsp_posts_bg_color, mpsp_posts_description_color, mpsp_slide_nav_button_color.
CVE-2021-36852||ThimPress WP Hotel Booking 插件<=1.10.5时存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞。
CVE-2021-36854||Booking Ultra Pro plugin <= 1.1.4 at WordPress.的多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞。
CVE-2021-36855||Booking Ultra Pro 插件<=1.1.4在WordPress的跨站脚本(XSS)的漏洞。
CVE-2021-36857|||在WordPress的wpshopmart Testimonial Builder插件<=1.6.1时存在认证（编辑器+）存储的跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-36858||Authenticated (admin+) Themepoints Testimonials plugin <= 2.6 on WordPress的存储跨站脚本(XSS)漏洞。
CVE-2021-36861||Cross-Site Request Forgery (CSRF) vulnerability in Rich Reviews by Starfish plugin <= 1.9.14 at WordPress allows an attacker to delete reviews.
CVE-2021-36863||Auth. (contributor+) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in ExpressTech Quiz And Survey Master plugin <= 7.3.4 on WordPress.
CVE-2021-36864||Auth. (editor+) ExpressTech Quiz And Survey Master plugin <= 7.3.4 on WordPress.存在反射式跨站脚本(XSS)漏洞。
CVE-2021-36865||WordPress的ExpressTech Quiz And Survey Master插件<=7.3.4时存在不安全的直接对象引用（IDOR）漏洞，允许攻击者改变测验的内容。
CVE-2021-36866||Authenticated (author or higher role) Stored Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Fatcat Apps Easy Pricing Tables plugin <= 3.1.2 at WordPress.
CVE-2021-36867||Alexander Ustimenko's Psychological tests & quizzes plugin <= 0.21.19 on WordPress的存储跨站脚本(XSS)漏洞，具有贡献者或更高用户权限的用户可能存在。
CVE-2021-36869||WordPress Ivory Search插件（版本<=4.6.6）存在反射式跨站脚本（XSS）漏洞。有漏洞的参数：&post。
CVE-2021-36870||WordPress WP谷歌地图插件(版本<=8.1.12)中存在多个验证的持久性跨站脚本(XSS)漏洞。漏洞参数：&dataset_name, &wpgmza_gdpr_retention_purpose, &wpgmza_gdpr_company_name, &name #2, &name, &polyname #2, &polyname, &address.
CVE-2021-36871||WordPress WP Google Maps Pro高级插件（版本<=8.1.11）中存在多个验证性持久跨站脚本（XSS）漏洞。漏洞参数：&wpgmaps_marker_category_name, Value > &attributes[], Name > &attributes[], &icons[], &names[], &description, &link, &title.
CVE-2021-36872||Authenticated Persistent Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in WordPress Popular Posts plug（版本<=5.3.3）。漏洞在&widget-wpp[2][post_type]。
CVE-2021-36873||WordPress iQ Block Country 插件(版本<=1.2.11)存在Authenticated Persistent跨站脚本(XSS)漏洞。有漏洞的参数：&blockcountry_blockmessage。
CVE-2021-36874||WordPress uListing插件(版本<=2.0.5)中的授权不安全直接对象引用（IDOR）漏洞。
CVE-2021-36875||Authenticated Reflected Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in WordPress uListing plugin (version <= 2.0.5).漏洞参数：&filter[id], &filter[user], &filter[expired_date], &filter[created_date], &filter[uped_date]。
CVE-2021-36876||WordPress uListing插件（版本<=2.0.5）存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，因为它在插件管理页面缺乏CSRF检查。
CVE-2021-36877||WordPress uListing插件（版本<=2.0.5）存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，使攻击者有可能修改用户角色。
CVE-2021-36878||WordPress uListing插件（版本<=2.0.5）的跨站请求伪造（CSRF）漏洞使攻击者有可能更新设置。
CVE-2021-36879||WordPress uListing插件（版本<=2.0.5）中存在未经认证的权限升级漏洞。如果WordPress的配置允许用户注册，则有可能。
CVE-2021-3688||在红帽JBoss核心服务HTTP服务器的所有版本中发现一个缺陷，它没有正确规范请求URL的路径组件，其中包含点-点-分音符。这个漏洞可能允许攻击者访问未经授权的信息或可能进行进一步的攻击。该漏洞的最大威胁是数据的保密性和完整性。
CVE-2021-36880||WordPress uListing插件（版本<=2.0.3）中存在未经授权的SQL注入（SQLi）漏洞，脆弱参数：custom。
CVE-2021-36884||在WordPress备份迁移插件<=1.1.5版本中发现未经认证的持续跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-36885||在 Contact Form 7 Database Addon - CFDB7 WordPress 插件（版本<=1.2.6.1）中发现未经认证的存储跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-36886||在 Contact Form 7 Database Addon - CFDB7 WordPress 插件（版本<=1.2.5.9）中发现跨站请求伪造（CSRF）漏洞。
CVE-2021-36887||Cross-Site Request Forgery (CSRF) vulnerability leading to Cross-Site Scripting (XSS) discovered in tarteaucitron.js - Cookies legislation & GDPR WordPress plugin (version <= 1.5.4), vulnerable parameters "tarteaucitronEmail" and "tarteaucitronPass".
CVE-2021-36888|||在Image Hover Effects Ultimate（版本<=9.6.1）WordPress插件中发现未经认证的任意选项更新漏洞，导致网站完全被破坏。
CVE-2021-36889||在tarteaucitron.js - Cookies立法和GDPR WordPress插件（版本<=1.6）中发现多个存储认证的跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-3689||yii2在随机数发生器中使用可预测算法时存在漏洞
CVE-2021-36890||WordPress的Supsystic插件<=2.2.2的Social Share Buttons存在跨站请求伪造（CSRF）的漏洞。
CVE-2021-36891||Cross-Site Request Forgery (CSRF) vulnerability in Photo Gallery by Supsystic plugin <= 1.15.5 at WordPress allows change the plugin settings.
CVE-2021-36893||Authenticated (author or higher user role) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in Responsive Tabs (WordPress plugin) <= 4.0.5
CVE-2021-36895||未经认证的跨站脚本（XSS）漏洞，Tripetto的Tripetto插件<=5.1.4在WordPress上通过SVG图像上传。
CVE-2021-36896||Authenticated (author or higher user role) Stored cross-site Scripting (XSS) vulnerability in Pricing Table (WordPress plugin) versions <= 1.5.2
CVE-2021-36898||Auth.在WordPress的Quiz And Survey Master插件<=7.3.4中存在SQL注入（SQLi）漏洞。
CVE-2021-36899||Authenticated (admin+) Reflected Cross-Site Scripting (XSS) vulnerability in Gabe Livan's Asset CleanUp:页面速度助推器插件 <= 1.3.8.4 at WordPress.
CVE-2021-3690|||在Undertow中发现一个漏洞。传入的WebSocket PONG信息的缓冲区泄漏可能导致内存耗尽。该漏洞允许攻击者造成拒绝服务。该漏洞的最高威胁是可用性。
CVE-2021-36901||菲尔-贝克的Age Gate插件<=2.17.0的WordPress中存在未经认证的存储跨站脚本（XSS）漏洞。
CVE-2021-36905||WordPress上Quiz And Survey Master插件<=7.3.4时存在多个Auth. (contributor+)存储跨站脚本(XSS)漏洞。
CVE-2021-36906||WordPress上ExpressTech Quiz And Survey Master插件<=7.3.6>中存在多个不安全的直接对象引用（IDOR）漏洞。
CVE-2021-36908||WordPress的WP Reset PRO Premium插件（版本<=5.98）存在导致数据库重置的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许攻击者欺骗认证者进行非故意的数据库重置。
CVE-2021-36909||WordPress WP Reset PRO Premium插件（版本<=5.98）中的认证数据库重置漏洞允许任何认证用户擦除整个数据库，而不管其授权如何。这将导致网站完全重置和被接管。
cve-2021-3691||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2021-36910||Authenticated (admin user role) Stored Cross-Site Scripting (XSS) in WP-Appbox (WordPress plugin) <= 4.3.20.
CVE-2021-36911||在WordPress Comment Engine Pro插件(版本<=1.0)发现存储跨站脚本(XSS)漏洞，可被编辑或更高角色的用户利用。
CVE-2021-36912||在WordPress的Andrea Pernici News Sitemap for Google插件<=1.0.16版本中发现跨站脚本（XSS）漏洞，攻击者必须拥有贡献者或更高的用户角色。
CVE-2021-36913||在WordPress的Qube One Redirection for Contact Form 7插件<=2.4.0时存在未经认证的选项更改和内容注入漏洞，允许攻击者更改选项并将脚本注入页脚HTML中。需要一个额外的扩展（插件）AccessiBe。
CVE-2021-36914||Cross-Site Request Forgery (CSRF) vulnerability leading to Reflected Cross-Site Scripting (XSS) in CalderaWP License Manager (WordPress plugin) <= 1.2.11.
CVE-2021-36915||Cross-Site Request Forgery (CSRF) vulnerability in Cozmoslabs Profile Builder plugin <= 3.6.0 at WordPress allows upload the JSON file and updating the options.需要导入和导出插件。
CVE-2021-36916||Hide My WP WordPress插件（版本<=6.2.3）中的SQL注入漏洞可能是由于如何检索IP地址并在SQL查询中使用。函数 "hmwp_get_user_ip "试图从多个头信息中检索IP地址，包括用户可以欺骗的IP地址头信息，如 "X-Forwarded-For"。因此，这些IP地址头中的一个提供的恶意有效载荷将直接插入到SQL查询中，使SQL注入成为可能。
CVE-2021-36917||WordPress Hide My WP插件（版本<=6.2.3）可以被任何未经认证的用户停用。有可能检索到重置令牌，然后用它来停用该插件。
CVE-2021-36919||WordPress Awesome Support 插件（版本<=6.0.6）中存在多个认证反射跨站脚本（XSS）漏洞，脆弱参数（&id, &assignee）。
CVE-2021-3692||yii2在随机数生成器中使用可预测算法时存在漏洞
CVE-2021-36920||WordPress插件Download Monitor（版本<=4.4.6）中发现Authenticated Reflected Cross-Site Scripting（XSS）漏洞。
CVE-2021-36921||AIMANAGER before B115 on MONITORAPP Application Insight Web Application Firewall (AIWAF) devices with Manager 2.1.0 has improper Authentication.攻击者可以通过修改对认证检查请求的响应来获得管理权限。
CVE-2021-36922||RtsUpx.sys in Realtek RtsUpx USB Utility Driver for Camera/Hub/Audio through 1.14.0.0允许本地低权限用户通过向设备发送精心制作的设备IO控制包，实现对USB设备的未授权访问（特权升级、拒绝服务、代码执行和信息披露）。
CVE-2021-36923||RtsUpx.sys in Realtek RtsUpx USB Utility Driver for Camera/Hub/Audio through 1.14.0.0允许本地低权限用户通过向设备发送精心制作的设备IO控制包，实现对USB设备特权IN和OUT指令的未授权访问（导致特权升级、拒绝服务、代码执行和信息泄露）。
CVE-2021-36924||RtsUpx.sys in Realtek RtsUpx USB Utility Driver for Camera/Hub/Audio through 1.14.0.0允许本地低权限用户通过对设备精心制作的设备IO控制包实现池溢出（导致权限升级、拒绝服务和代码执行）。
CVE-2021-36925||RtsUpx.sys in Realtek RtsUpx USB Utility Driver for Camera/Hub/Audio through 1.14.0.0允许本地低权限用户通过对设备精心制作的设备IO控制包实现从/到物理内存的任意读取或写入操作（导致特权升级、拒绝服务、代码执行和信息泄露）。
CVE-2021-36926||Windows Services for NFS ONCRPC XDR Driver Information Disclosure Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-26433、CVE-2021-36932、CVE-2021-36933相同。
CVE-2021-36927||Windows数字电视调谐器设备注册应用权限提升漏洞
CVE-2021-36928||Microsoft Edge (Chromium-based) Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-36931是唯一的。
CVE-2021-36929||Microsoft Edge (Chromium-based) 信息泄露漏洞
CVE-2021-3693||LedgerSMB没有检查合并到浏览器DOM中的HTML片段的来源。通过向认证用户发送特制的URL，该漏洞可被滥用为远程代码执行和信息披露。
CVE-2021-36930||Microsoft Edge (Chromium-based) Elevation of Privilege Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-26436是唯一的。
CVE-2021-36931||Microsoft Edge (Chromium-based) Elevation of Privilege Vulnerability 此 CVE ID 与 CVE-2021-36928 是唯一的。
CVE-2021-36932||Windows Services for NFS ONCRPC XDR Driver Information Disclosure Vulnerability 此 CVE ID 与 CVE-2021-26433、CVE-2021-36926、CVE-2021-36933 相同。
CVE-2021-36933||Windows Services for NFS ONCRPC XDR Driver Information Disclosure Vulnerability 此CVE ID在CVE-2021-26433、CVE-2021-36926、CVE-2021-36932中唯一。
CVE-2021-36934||Windows权限提升漏洞
CVE-2021-36936||Windows Print Spooler远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36947, CVE-2021-36958是唯一的。
CVE-2021-36937||Windows Media MPEG-4 Video Decoder 远程代码执行漏洞
CVE-2021-36938||Windows加密原件库信息泄露漏洞
CVE-2021-3694||LedgerSMB没有对发送到浏览器的错误信息进行充分的HTML编码。通过向认证用户发送特制的URL，该漏洞可被滥用为远程代码执行和信息披露。
CVE-2021-36940||Microsoft SharePoint Server 欺骗性漏洞
CVE-2021-36941||微软Word远程代码执行漏洞
CVE-2021-36942|Windows LSA 欺骗漏洞
CVE-2021-36943|Azure CycleCloud特权提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-33762是唯一的。
CVE-2021-36945||Windows 10更新助手权限提升漏洞
CVE-2021-36946||Microsoft Dynamics Business Central跨站脚本攻击漏洞
CVE-2021-36947||Windows Print Spooler远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36936、CVE-2021-36958是唯一的。
CVE-2021-36948||Windows更新医疗服务特权提升漏洞
CVE-2021-36949||Microsoft Azure Active Directory Connect Authentication Bypass 漏洞
CVE-2021-3695||精心制作的 16 位灰度 PNG 图像可能导致在堆区进行越界写入。攻击者可能会利用这一点造成堆数据损坏或最终执行任意代码，并规避安全启动保护。这个问题被利用的复杂性很高，因为攻击者需要对堆的布局进行一些分流，以达到显著的效果，同时，写入内存的值连续重复三次，使有效的有效载荷难以产生。该漏洞影响到grub-2.12之前的grub2版本。
CVE-2021-36950||Microsoft Dynamics 365 (on-premises) cross-site Scripting 漏洞
CVE-2021-36952||Visual Studio远程代码执行漏洞
CVE-2021-36953||Windows TCP/IP拒绝服务漏洞
CVE-2021-36954|Windows绑定过滤器驱动程序特权提升漏洞
CVE-2021-36955||Windows通用日志文件系统驱动程序权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36963、CVE-2021-38633是唯一的。
CVE-2021-36956||Azure Sphere信息泄露漏洞
CVE-2021-36957||Windows Desktop Bridge特权提升漏洞
CVE-2021-36958||Windows Print Spooler远程代码执行漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36936、CVE-2021-36947是唯一的。
CVE-2021-36959||Windows Authenticode 欺骗漏洞
CVE-2021-3696||在处理PNG阅读器中的Huffman表时可能发生堆越界写入。这可能导致堆空间中的数据损坏。保密性、完整性和可用性的影响可能被认为很低，因为对于攻击者来说，控制损坏的Huffman条目的编码和定位以实现任意代码执行和/或安全启动规避等结果非常复杂。这个缺陷影响到grub-2.12之前的grub2版本。
CVE-2021-36960||Windows SMB信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36972是唯一的。
CVE-2021-36961||Windows安装程序拒绝服务漏洞
CVE-2021-36962||Windows安装程序信息泄露漏洞
CVE-2021-36963||Windows通用日志文件系统驱动程序权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36955、CVE-2021-38633唯一。
CVE-2021-36964||Windows事件追踪权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-38630是唯一的。
CVE-2021-36965||Windows WLAN AutoConfig Service 远程代码执行漏洞
CVE-2021-36966||Windows Subsystem for Linux特权提升漏洞
CVE-2021-36967||Windows WLAN AutoConfig Service特权提升漏洞
CVE-2021-36968||Windows DNS权限提升漏洞
CVE-2021-36969||Windows Redirected Drive Buffering SubSystem Driver Information Disclosure Vulnerability 此CVE ID与CVE-2021-38635、CVE-2021-38636是唯一的。
CVE-2021-3697||精心制作的JPEG图像可能导致JPEG阅读器的数据指针溢出不足，允许用户控制的数据写入堆中。攻击者需要对堆的布局进行一些分流，并制作一个具有恶意格式和有效载荷的图像，才能成功执行。这个漏洞可能导致数据损坏和最终的代码执行或安全启动规避。该漏洞影响到grub-2.12之前的grub2版本。
CVE-2021-36970||Windows Print Spooler Spoofing 漏洞
CVE-2021-36972||Windows SMB信息泄露漏洞 此CVE ID与CVE-2021-36960是唯一的。
CVE-2021-36973||Windows重定向驱动器缓冲系统特权提升漏洞
CVE-2021-36974||Windows SMB权限提升漏洞
CVE-2021-36975||Win32k权限提升漏洞 此CVE ID与CVE-2021-38639是唯一的。
CVE-2021-36976||libarchive 3.4.1 至 3.5.1 在 copy_string（从 do_uncompress_block 和 process_block 调用）中存在使用后释放的问题。
CVE-2021-36977||matio (aka MAT File I/O Library) 1.5.20 和 1.5.21 在 H5MM_memcpy（从 H5MM_malloc 和 H5C_load_entry 调用）存在基于堆的缓冲区溢出，与使用 HDF5 1.12.0 有关。
CVE-2021-36978||QPDF 9.x至9.1.1和10.x至10.0.4在Pl_ASCII85Decoder::write（从Pl_AES_PDF::flush和Pl_AES_PDF::finish调用）中，当某些下游写入失败时存在基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2021-36979||Unicorn Engine 1.0.2在tb_flush_armeb（从cpu_arm_exec_armeb和tcg_cpu_exec_armeb调用）中有一个越界写入。
CVE-2021-3698||在260之前的版本中，Cockpit在处理由系统安全服务守护者（SSSD）执行的证书验证时发现了一个缺陷。该漏洞允许客户证书成功认证，而不考虑证书吊销列表（CRL）配置或证书状态。该漏洞的最大威胁是保密性。
CVE-2021-36980||Open vSwitch (aka openvswitch) 2.11.0 至 2.15.0 在解码 RAW_ENCAP 动作时，在 decode_NXAST_RAW_ENCAP（从 ofpact_decode 和 ofpacts_decode 调用）中存在免费使用后。
CVE-2021-36981||在1.22.2之前的SerNet verinice的服务器中，不安全的Java反序列化使远程认证的攻击者可以执行任意代码。
CVE-2021-36982||MONITORAPP Application Insight Web Application Firewall (AIWAF)设备上B115之前的AIMANAGER与Manager 2.1.0允许操作系统命令注入，因为HTTP请求的一个参数上缺少输入验证。
CVE-2021-36983||Replay Sorcery 0.6.0中的replay-sorcery-kms允许本地攻击者通过对/tmp/replay-sorcery或/tmp/replay-sorcery/device.sock的符号链接攻击获得root权限。
CVE-2021-36985||华为智能手机存在代码注入漏洞。成功利用该漏洞可能耗尽系统资源并导致系统重新启动。
CVE-2021-36986||华为智能手机中存在篡改内核的漏洞。成功利用此漏洞可能会升级权限。
CVE-2021-36987||在华为智能手机中，存在链接列表中的节点因竞赛条件而被多次释放的问题。成功利用该漏洞可导致系统重新启动。
CVE-2021-36988||华为智能手机中存在一个参数验证问题。成功利用此漏洞可影响服务的完整性。
CVE-2021-36989||华为智能手机中存在一个内核崩溃漏洞。成功利用该漏洞可能会升级权限。
CVE-2021-36990||华为智能手机中存在篡改内核的漏洞。成功利用该漏洞可能会升级权限。
CVE-2021-36991||在华为智能手机中，由于未标准化的路径输入，存在一个未经授权的文件访问漏洞。通过创建恶意文件路径，成功利用该漏洞可能导致未经授权的文件访问。
CVE-2021-36992||华为智能手机中存在公钥验证漏洞。成功利用该漏洞可能会影响服务的保密性。
CVE-2021-36993||华为智能手机中存在内存泄露漏洞。成功利用该漏洞可能会影响服务的可用性。
CVE-2021-36994||在华为智能手机中存在信任列表字符串由于竞赛条件而被重复插入链接列表的问题。成功利用此漏洞可导致在管理系统信任列表时出现异常。
CVE-2021-36995||华为智能手机中存在未经授权的文件访问漏洞。通过修改软链接成功利用该漏洞，可能会篡改从备份中恢复的文件。
CVE-2021-36996||华为智能手机存在不当验证漏洞。成功利用此漏洞可能导致某些虚拟信息的传输。
CVE-2021-36997||华为智能手机中存在低内存错误，由于要解析的图片大小不受限制，成功利用此漏洞可能导致图库或文件应用意外退出。
CVE-2021-36998||在华为智能手机中存在不当验证漏洞。成功利用此漏洞可能会允许尝试读取一个超界的数组。
CVE-2021-36999||华为智能手机存在缓冲区溢出漏洞。通过发送恶意图片并诱导用户打开图片，成功利用该漏洞可能导致远程代码执行。
CVE-2021-3700||在usbredirparser/usbredirparser.c中的usbredirparser_serialize()中发现0.11.0以前版本的usbredir存在 "使用后自由 "漏洞。在慢速或阻塞的目的地情况下序列化大量的缓冲写数据时，会出现该问题。
CVE-2021-37001||华为智能手机中存在寄存器篡改漏洞。成功利用该漏洞可能会使寄存器值被修改。
CVE-2021-37002||华为智能手机中存在内存越界访问漏洞。成功利用此漏洞可能导致恶意代码被执行。
CVE-2021-37003||在华为智能手机中存在不正确的输入验证漏洞。成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37004||华为智能手机中存在不当输入验证漏洞。成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37005||华为智能手机中存在不当输入验证漏洞，成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37006||在华为智能手机中存在一个不当保存权限的漏洞，成功利用该漏洞将导致用户的机密性受到影响。
CVE-2021-37007||华为智能手机存在越界读取漏洞，成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37008||在华为智能手机中存在不当输入验证漏洞。成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37009||华为智能手机存在配置漏洞，成功利用该漏洞将导致用户的机密性受到影响。
CVE-2021-3701||在ansible-runner中发现一个漏洞，ansible-2.0.0中的默认临时文件配置被写入世界R/W位置。该漏洞允许攻击者预先创建目录，导致读取私人信息或迫使ansible-runner以合法用户的身份在他们没有想到的地方写入文件。这个漏洞的最高威胁是保密性和完整性。
CVE-2021-37010||华为智能手机存在敏感信息暴露给未授权行为人的漏洞。成功利用该漏洞将导致用户的保密性受到影响。
CVE-2021-37011||华为智能手机中存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。成功利用此漏洞将导致越界读取。
CVE-2021-37012||在华为智能手机中存在数据处理错误漏洞。成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37013||在华为智能手机中存在不正确的输入验证漏洞。成功利用此漏洞将导致用户的可用性受到影响。
CVE-2021-37014||华为智能手机存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。成功利用此漏洞可能导致设备无法正常使用。
CVE-2021-37015||华为智能手机中存在越界读取漏洞，成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37016||华为智能手机存在越界读取漏洞。成功利用该漏洞将导致信息泄露或拒绝服务。
CVE-2021-37017||在华为智能手机中存在不当输入验证漏洞。成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37018||华为智能手机中存在数据处理错误漏洞。成功利用此漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37019||在华为智能手机中存在不正确的输入验证漏洞。成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-3702||在ansible-runner中发现一个竞赛条件漏洞，攻击者可以观察一个临时目录的快速创建和删除，用这个名字替代他们的目录，然后在下次ansible-runner使用private_data_dir时访问ansible-runner的私有数据目录。这个漏洞的最高威胁是完整性和保密性。
CVE-2021-37020||华为智能手机存在基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。成功利用该漏洞可能导致越界读取。
CVE-2021-37021||华为智能手机中存在一个基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。成功利用该漏洞可能导致越界读取。
CVE-2021-37022||在华为智能手机中存在一个基于堆的缓冲区溢出漏洞。成功利用此漏洞将导致root权限，可升级。
CVE-2021-37023||华为智能手机存在不当访问控制漏洞。成功利用此漏洞将导致媒体文件可以在网络上任何设备的非分布式目录中被读写。
CVE-2021-37024||华为智能手机存在不当输入验证漏洞。成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37025||华为智能手机中存在不当输入验证漏洞。成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37026||华为智能手机中存在不当输入验证漏洞，成功利用该漏洞将导致内核崩溃。
CVE-2021-37027||在智能手机中存在一个DoS漏洞。成功利用此漏洞可能会影响服务的完整性。
CVE-2021-37028||HG8045Q产品中存在一个命令注入漏洞。当命令行界面被启用时（默认情况下是禁用的），具有管理员权限的攻击者可以执行部分命令。
CVE-2021-37029||华为智能手机中存在一个身份验证漏洞。成功利用该漏洞可能会影响服务的可用性。
CVE-2021-3703||发现CVE-2021-27918、CVE-2021-31525和CVE-2021-33196在RHSA for Serverless 1.16.0和Serverless client kn 1.16.0中被错误地称为修复。这些问题已经在Serverless 1.17.0中被修复。
CVE-2021-37030||华为智能手机中存在不当权限漏洞。成功利用该漏洞可能会影响服务的可用性。
CVE-2021-37031||华为智能手机存在远程DoS漏洞。成功利用该漏洞将导致应用程序意外退出。
CVE-2021-37032||华为智能手机中存在一个旁路漏洞。成功利用该漏洞可能导致数字平衡无法工作。
CVE-2021-37033||华为智能手机中存在注入攻击漏洞。成功利用此漏洞可能会影响服务的可用性。
CVE-2021-37034||华为智能手机中存在不规范的字段名，成功利用此漏洞可能会影响服务的保密性。
CVE-2021-37035||华为智能手机中存在一个远程DoS漏洞。成功利用这个漏洞将导致应用程序意外退出。
CVE-2021-37036||FusionCompute 6.5.1, eCNS280_TD V100R005C00和V100R005C10中存在信息泄露漏洞。由于日志文件中的特定信息存储不当，当用户登录设备时，攻击者可以获得这些信息。成功利用可能导致信息泄露。
CVE-2021-37037||华为智能手机存在无效地址访问漏洞。成功利用该漏洞可能导致设备重启。
CVE-2021-37038||华为智能手机中存在不当访问控制漏洞。成功利用该漏洞可能会影响服务的保密性。
CVE-2021-37039||华为智能手机中存在输入验证漏洞。成功利用该漏洞可能会导致蓝牙DoS。
CVE-2021-3704||在某惠普LaserJet Pro打印机上发现潜在的安全漏洞，可能允许对设备进行拒绝服务。
CVE-2021-37040||华为智能手机存在参数注入漏洞。成功利用该漏洞可能导致CIFS共享挂载后文件的权限升级。
CVE-2021-37041||华为智能手机中存在不当验证漏洞。成功利用此漏洞可能导致越界读取。
CVE-2021-37042||华为智能手机中存在不当验证漏洞。成功利用此漏洞可能导致越界读取。
CVE-2021-37043||华为智能手机中存在一个基于堆栈的缓冲区溢出漏洞。成功利用该漏洞可能导致恶意应用程序进程占用系统资源。
CVE-2021-37044||华为智能手机中存在一个权限控制漏洞。成功利用此漏洞可能会影响服务的可用性。
CVE-2021-37045||华为智能手机中存在UAF漏洞。成功利用该漏洞可能导致设备意外重启，并执行内核模式代码。
CVE-2021-37046||华为智能手机中的编解码器检测模块存在内存泄漏漏洞。成功利用该漏洞可能导致设备因内存耗尽而重启。
CVE-2021-37047||华为智能手机存在输入验证漏洞。成功利用该漏洞可能导致一些服务重启。
CVE-2021-37048||华为智能手机中存在一个不正确的输入验证漏洞。成功利用此漏洞可能导致假的访问者控制PC，播放视频，等等。
CVE-2021-37049||华为智能手机存在基于堆的缓冲区溢出漏洞，成功利用该漏洞可能会改写相邻对象的内存。