CVE-2006-5301||PHP远程文件包含漏洞在phpBB的SpamBlockerMODv 1.0.2和更早的模块中的includes/antispam.php，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5302||Redaction System 1.0000中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a) conn.php, (b) sesscheck.php, (c) wap/conn.php, 或 (d) wap/sescheck.php的(1)lang_prefix参数或(e) index.php的(2)lang参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5303||Secure Computing SafeWord RemoteAccess 2.1允许本地用户通过读取(1)SERVERS\Web\Tomcat\usercenter\WEB-INF\login.conf中的base-64编码数据和(2)SERVERS\Shared\signers.cfg中的明文数据获得UserCenter webportal密码、数据库加密密钥和签名密钥。  注意：这些信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5304||PHP远程文件包含漏洞：IncCMS Core 1.0.0及以前版本的inc/settings.php允许远程攻击者通过inc_dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5305||PHP远程文件包含漏洞：lat2cyr.php在lat2cyr 1.0.1和更早的phpbb模块中允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5306||phpBB的Journals System模块1.0.2 (RC2)和更早的版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)includes/journals_delete.php, (2)includes/journals_post.php, 或(3)includes/journals_edit.php中phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5307||AFGB GUESTBOOK 2.2中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) add.php, (2) admin.php, (3) look.php, 或 (4) re.php中Htmls参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5308||Open Conference Systems (OCS)在1.1.6之前存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) include/theme.inc.php或(2) include/footer.inc.php中fullpath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5309||PHP远程文件包含漏洞，在phpBB的Prillian French 0.8.0和更早的模块中的language/lang_french/lang_prillian_faq.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5310||PHP远程文件包含漏洞：J-Pierre DEZELUS Les Visiteurs 2.0.1中的common/visiteurs/include/menus.inc.php，用于phpMyConferences (phpMyConference) 8.0.2和可能的其他产品，允许远程攻击者通过lvc_include_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5311||PHP远程文件包含漏洞，Buzlas 2006-1 Full中的includes/archive/archive_topic.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5312||PHP远程文件包含漏洞：phpBB的Ajax Shoutbox 0.0.5及以前的模块中的shoutbox.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5313||Hastymail 1.5和20061008之前的版本允许远程认证用户通过在smtp_message参数中的CRLF.CRLF序列之后发送任意SMTP命令。  注意：如果SMTP服务器配置阻止用户建立直接的SMTP会话，这就跨越了权限的界限。  注意：这是一个与CVE-2006-5262不同类型的问题。
CVE-2006-5314||PHP远程文件包含漏洞，TribunaLibre 3.12 Beta中的ftag.php允许远程攻击者通过mostrar参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5315||PHP远程文件包含漏洞：registroTL中的main.php允许远程攻击者通过页面参数中的ftp:// URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-5316||registroTL在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求/usuarios.dat下载数据库。
CVE-2006-5317||eboli中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过contentSpecial参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5318||Nayco JASmine (aka Jasmine-Web)中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过section参数中的FTP URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5319||Foafgen 0.3中redir.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过foaf参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-5320|| Album Photo Sans Nom 1.6中getimg.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过img参数读取任意文件。
CVE-2006-5321||2.10.3以前的phplist存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5322||2.10.3以前的phplist中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-5323||IBM WebSphere Application Server 6.1.0.2 之前的不明漏洞具有不明影响和攻击媒介，与 "可能的安全漏洞"（又名 PK29360）有关。
CVE-2006-5324||IBM WebSphere Application Server 6.1.0.2之前的Web Services Notification (WSN)安全组件允许攻击者在不提供用户名和密码的情况下获得不明确的访问权限，又名PK28374。
CVE-2006-5325||Dimitri Seitz Security Suite IP Logger in dwingmods for phpBB存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码，包括/中的(1) mkb.php, (2) iplogger.php, (3) admin_board2.php, 或 (4) admin_logger.php，与CVE-2006-5224不同。
CVE-2006-5326||PHP远程文件包含漏洞，在phpBB的Prillian French 0.8.0和更早的模块中的language/lang/lang_contact_faq.php，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5327||OpenBase SQL 10.0 及更早版本中存在不可信任的搜索路径漏洞，该漏洞用于 Apple Xcode 2.2 2.2 及更早版本，也可能用于其他产品，当 OpenBase 调用 gnutar 时，本地用户可通过修改的 PATH 引用恶意 gzip 程序执行任意代码，该程序由 gnutar 在某些 TAR_OPTIONS 环境变量设置中执行。
CVE-2006-5328||OpenBase SQL 10.0 及更早版本，如苹果 Xcode 2.2 2.2 及更早版本，可能还有其他产品，允许本地用户通过对 simulation.sql 文件的符号链接攻击创建任意文件。
cve-2006-5329||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5330||CRLF注入漏洞，在Adobe Flash Player插件9.0.16及以前的Windows系统、7.0.63及以前的Linux系统、7.x以前的7.0 r67的Solaris系统和9.0.28.0以前的Mac OS X系统中，允许远程攻击者修改客户端请求的HTTP头，通过对ActionScript函数（1）XML.addRequestHeader和（2）XML.contentType参数的CRLF序列进行HTTP请求分割攻击。  注意：攻击的灵活性因使用的网络浏览器类型而异。
CVE-2006-5331||64位系统上2.6.19之前的Linux内核中arch/powerpc/kernel/traps.c的altivec_unavailable_exception函数错误处理了定义了CONFIG_ALTIVEC且CPU实际支持Altivec，但内核未检测到Altivec支持的情况，这允许本地用户通过触发执行Altivec指令导致拒绝服务（恐慌）。
CVE-2006-5332||用于Oracle数据库9.2.0.6和10.1.0.4的XMLDB组件中的xdb.dbms_xdbz存在不明影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# DB01。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠第三方的报告提出异议，即DB01是用于ENABLE_HIERARCHY_INTERNAL存储过程中的PL/SQL注入。
CVE-2006-5333||Oracle数据库10.2.0.2中的Oracle空间组件存在不明影响和与 "创建会话 "权限有关的远程认证攻击载体，又名Vuln# DB02。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，即DB02是在SDO_DROP_USER_BEFORE包中使用匿名PL/SQL块中的DROP USER语句的Trigger进行SQL注入。
CVE-2006-5334||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.5中的Oracle空间组件存在不明影响和与mdsys.md2有关的远程认证攻击载体，又名Vuln# DB03。注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，即DB03与以下一项或多项有关：(1)(a)RELATE函数的缓冲区溢出或(2)(b)TESSELATE_FIXED和(c)TESSELATE函数的SQL注入。
CVE-2006-5335||Oracle Database 10.1.0.5 和 10.2.0.2 中的多个未指明的漏洞，影响未知，远程验证的攻击媒介与 (1) Vuln# DB04 和 sys.dbms_cdc_impdp；(2)CDC中sys.dbms_cdc_isubscribe的漏洞# DB07、(3)DB08和(4)DB16；以及(5)Oracle Spatial组件(又称DB12)中的mdsys.sdo_geor_int。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，这些问题与BUMP_SEQUENCE函数（DB04）、CREATE_SUBSCRIPTION（DB07）、EXTEND_WINDOW_LIST（DB08）、SUBSCRIBE（DB16）和COMPRESSDATA（DB12）的SQL注入有关。
CVE-2006-5336||Oracle数据库9.2.0.7、10.1.0.5中的变更数据捕获（CDC）组件存在多个未指明的漏洞，且影响未知，远程验证的攻击媒介与(1)sys.dbms_cdc_ipublish（Vuln# DB05）和(2)sys.dbms_cdc_isubscribe（DB06）有关。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，DB05是针对CREATE_CHANGE_TABLE和CHANGE_TABLE_TRIGGER中的SQL注入，DB06是针对PREPARE_UNBOUNDED_VIEW过程中的PL/SQL注入。
CVE-2006-5337||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.8、10.1.0.5和10.2.0.2中的核心RDBMS组件存在不明影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# DB09。
CVE-2006-5338||Oracle Database 10.1.0.5中的Core RDBMS组件存在不明影响和与sys.dbms_sqltune有关的远程认证攻击媒介，又名Vuln# DB10。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，DB10是用于DROP_SQLSET、DELETE_SQLSET、SELECT_SQLSET和I_SET_TUNING_PARAMETER中的SQL注入。  注意：其中一些向量可能在DBMS_SQLTUNE_INTERNAL中。
CVE-2006-5339||Oracle数据库8.1.7.4、9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.4中的Oracle空间组件存在不明影响和与mdsys.sdo_geom有关的远程验证攻击向量，又名Vuln# DB11。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，即DB11与MD2.RELATE被调用之前RELATE函数中的 "长度检查 "有关。
CVE-2006-5340||Oracle数据库8.1.7.4、9.0.1.5、9.2.0.8、10.1.0.5和10.2.0.2中的Oracle Spatial组件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程验证的攻击媒介与(1)mdsys.sdo_lrs，又名Vuln# DB13，和(2)Vuln# DB17有关。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对来自可靠第三方的报告提出异议，即DB13与绕过与convert_to_lrs_layer和dbms_assert有关的SQL注入的输入验证有关，DB17与SDO_DROP_USER包中触发器的SQL注入有关。
CVE-2006-5341||Oracle数据库9.2.0.8、10.1.0.5和10.2.0.2中的XMLDB组件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程验证的攻击载体未知，又称(1)Vuln# DB14和(2)DB15与xdb.dbms_xdbz有关。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对可靠的第三方报告提出异议，DB14是针对XDB_PITRIG_PKG中PITRIG_DROP和PITRIG_DROPMETADATA函数中的SQL注入，DB15是针对DBMS_XDBZ中DISABLE_HIERARCHY_INTERNAL的SQL注入。
CVE-2006-5342||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.6和10.1.0.3中的Oracle空间组件存在不明影响和与mdsys.sdo_tune有关的远程验证攻击媒介，又名Vuln# DB18。  注意：截至20061023，甲骨文公司没有对来自可靠第三方的报告提出异议，即DB18可能与EXTENT_OF函数的SQL注入有关。
CVE-2006-5343||Oracle数据库10.1.0.3中的数据库调度器组件存在不明影响和与sys.dbms_scheduler有关的远程验证攻击载体，又名Vuln# DB19。
CVE-2006-5344||Oracle数据库8.1.7.4、9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.4中的Oracle空间组件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程验证攻击媒介与(1)mdsys.sdo_3gl，又名Vuln# DB20，和(2)mdsys.sdo_cs，又名DB21相关。  注意：截至20061023，甲骨文没有对可靠的第三方报告提出异议，DB20是GEOM_OPERATION中的缓冲区溢出，DB21与TRANSFORM_LAYER中的缓冲区溢出和SQL注入有关。
CVE-2006-5345||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.4中的Oracle空间组件存在不明影响和与mdsys.sdo_geom有关的远程验证攻击媒介，又名Vuln# DB22。  注意：截至20061023，甲骨文没有对可靠的第三方报告提出异议，即DB22与调用MD2.RELATE之前的RELATE函数中的 "长度检查 "有关。
CVE-2006-5346||Oracle HTTP Server 9.2.0.7中的不明漏洞，用于Oracle Collaboration Suite 9.0.4.2和Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2，影响未知，远程攻击载体与htdigest有关，又名Vuln# OHS02。
CVE-2006-5347||Oracle HTTP Server 9.2.0.7和Oracle Collaboration Suite 9.0.4.2中的不明漏洞，与HTTPS和SSL相关的影响和远程攻击媒介不明，又名Vuln# OHS04。
CVE-2006-5348||Oracle HTTP Server 9.2.0.7, Oracle Collaboration Suite 9.0.4.2, and Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2中的不明漏洞，对HTTPS和SSL有未知的影响和远程攻击媒介，又称Vuln# OHS05。
CVE-2006-5349||Oracle HTTP Server 9.2.0.7中的不明漏洞，在HP Tru64 UNIX上运行时，具有与HTTPS和SSL相关的未知影响和远程攻击媒介，又名Vuln# OHS07。
CVE-2006-5350||Oracle HTTP Server 9.2.0.7和Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2中的不明漏洞，具有未知影响和本地攻击媒介，又名Vuln# OHS08。
CVE-2006-5351||Oracle Application Express（原Oracle HTML DB）1.5至2.0中存在多个未指明的漏洞。0有未知的影响和远程攻击媒介，又名Vuln# (1) APEX01, (2) APEX02, (3) APEX03, (4) APEX05, (5) APEX06, (6) APEX07, (7) APEX08, (8) APEX09, (9) APEX10, (10) APEX11, (11) APEX12, (12) APEX13, (13) APEX14, (14) APEX15,(15) APEX16, (16) APEX17, (17) APEX18, (18) APEX19, (19) APEX22, (20) APEX23, (21) APEX24, (22) APEX25, (23) APEX26, (24) APEX27, (25) APEX28, (26) APEX29, (27) APEX30, (28) APEX31, (29) APEX32, (30) APEX33, (31) APEX34, 和 (32) APEX35。  注意：截至20061027，这些标识符中的一些可能与WWV_FLOW_ITEM_HELP和NOTIFICATION_MSG中的跨站脚本（XSS）有关，但这些已被提供单独的标识符。
CVE-2006-5352||Oracle Application Express 1.5至1.6.1中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和远程攻击媒介，又名Vuln# (1) APEX04, (2) APEX20, 和 (3) APEX21。
CVE-2006-5353||Oracle应用服务器9.0.4.3、10.1.2.0.2、10.1.2.1.0和10.1.3.0.0以及Oracle协作套件9.0.4.2和10.1.2中的Oracle HTTP服务器组件存在不明影响和与Mod_rewrite模块有关的远程攻击媒介，又名Vuln# OHS01。
CVE-2006-5354||Oracle HTTP Server 9.2.0.7 and 10.1.0.5, Application Server 9.0.4.3, 10.1.2.0.2, 10.1.2.1.0, and 10.1.3.0, racle Collaboration Suite 9.0.4.2 and 10.1.2, and Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2中存在不明影响和远程攻击媒介，又称Vuln# OHS06。
CVE-2006-5355||Oracle Application Server 9.0.4.3, 10.1.2.0.2, and 10.1.2.1.0, Collaboration Suite 9.0.4.2 and 10.1.2, and Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2中的Oracle Single Sign-On组件存在未指明的漏洞，又称为Vuln# SSO01。
CVE-2006-5356||Oracle Application Server 9.0.4.3, 10.1.2.0.2, and 10.1.2.1.0, and Collaboration Suite 9.0.4.2 and 10.1.2中的Oracle Containers for J2EE组件存在不明的漏洞，又称Vuln# OC4J02。
CVE-2006-5357||Oracle应用服务器10.1.2.0.1、10.1.2.0.2和10.1.2.1.0中的Oracle HTTP服务器组件存在不明影响和与PHP模块相关的远程攻击媒介，又名Vuln# OHS03。
CVE-2006-5358||Oracle应用服务器9.0.4.3和10.1.2.0.2中的Oracle表单组件存在不明影响和远程攻击载体，又名Vuln# FORM01。
CVE-2006-5359||Oracle应用服务器9.0.4.3和10.1.2.0.2以及Oracle电子商务套件和应用11.5.10CU2中的Oracle Reports Developer组件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程攻击媒介未知，又名Vuln# (1) REP01和(2) REP02。注意：截至2006年10月27日，甲骨文公司没有对可靠研究人员的报告提出异议，即这些问题与(a) REP01的showenv和(b) parsequery，以及(c) REP02的cellwrapper和(d) delimiter有关。
CVE-2006-5360||Oracle应用服务器9.0.4.2中的Oracle表单组件存在不明影响和远程攻击载体的漏洞，又名Vuln# FORM03。
CVE-2006-5361||Oracle应用服务器9.0.4.3、10.1.2.0.0和10.1.2.0.1以及Oracle协作套件9.0.4.2和10.1.2中的Oracle Containers for J2EE存在不明漏洞，又称Vuln# OC4J03。
CVE-2006-5362||Oracle Application Server 10.1.3.0.0中的Oracle Containers for J2EE组件存在不明影响和远程攻击载体，又名Vuln# OC4J04。
CVE-2006-5363||Oracle应用服务器10.1.2.0.1和协作套件10.1.2中的Oracle单点登录组件存在不明影响和远程攻击媒介，又名Vuln# SSO02。
CVE-2006-5364||Oracle应用服务器9.0.4.1和10.1.2.0.2以及协作套件10.1.2中的Oracle Containers for J2EE组件存在未指明的漏洞，具有未知的影响和远程验证的攻击载体，又名Vuln# OC4J05。
CVE-2006-5365||Oracle应用服务器9.0.4.3和10.1.2.0.2以及电子商务套件和应用11.5.10CU2中的Oracle表单存在不明影响和远程攻击媒介，又名Vuln# FORM02。
CVE-2006-5366||Oracle Collaboration Suite 9.0.4.2中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和远程攻击载体，与(1)Oracle Containers for J2EE，又名Vuln# OC4J01，和(2)Oracle Process Mgmt & Notification，又名OPMN01有关。
CVE-2006-5367||Oracle电子商务套件11.5.7至11.5.10CU2中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# (1) Oracle应用框架中的APPS03，(2) Oracle应用技术栈中的APPS04，和(3) Oracle平衡计分卡中的APPS05，(4) Oracle脚本中的APPS09，和(5) Oracle交易社区中的APPS10。
CVE-2006-5368||Oracle电子商务套件6.2.4中的Oracle Exchange组件存在不明影响和远程攻击载体的漏洞，又名Vuln# APPS01。
CVE-2006-5369||Oracle电子商务套件11.5.10CU2中的Oracle应用对象库中的不明漏洞，具有未知的影响和远程验证的攻击载体，又名Vuln# APPS02。
CVE-2006-5370||Oracle电子商务套件11.5.10CU2中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln#(1) APPS06 for Oracle CRM Gateway for Mobile Devices和(2) APPS08 for Oracle iStore。
CVE-2006-5371||Oracle电子商务套件11.5.9中的Oracle电子邮件中心组件存在不明的影响和远程认证的攻击媒介，又名Vuln# APPS07。
CVE-2006-5372||Oracle电子商务套件11.5.10至11.5.10CU2中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# (1) APPS11 for Oracle Universal Work Queue和(2) APPS12 for Oracle Application Object Library。
CVE-2006-5373||Oracle E-Business Suite 11.5.10CU1中的Oracle Install Base组件存在不明影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# APPS13。
CVE-2006-5374||Oracle Pharmaceutical Applications 4.5.1中的不明漏洞具有未知的影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# PHAR01。
CVE-2006-5375||Oracle PeopleSoft Enterprise 8.46 GA、8.47 GA、8.48 GA、8.46.15、8.47.09 和 8.48.03 中的 PeopleTools 组件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程攻击媒介不明，又名 Vuln# (1) PSE01、(2) PSE02 和 (3) PSE03。
CVE-2006-5376||Oracle PeopleSoft Enterprise 8.22 GA、8.46 GA、8.47 GA、8.48 GA、8.22.11、8.46.15、8.47.09 和 8.48.03 中的 PeopleTools 组件存在多个未指明的漏洞，又名 Vuln# (1) PSE04、(2) PSE06、(3) PSE07 和 (4) PSE08。
CVE-2006-5377||在Oracle PeopleSoft Enterprise 8.80 GA、8.90 GA、8.8 Bundle 11和8.9 Bundle 4中的PeopleSoft组件存在不明影响和远程认证攻击媒介，又名Vuln# PSE05。
CVE-2006-5378||JD Edwards EnterpriseOne SP23_O2、8.95.P1和8.96.D1中的JD Edwards HTML Server存在未指明的漏洞，具有未知的影响和远程验证的攻击媒介，又名Vuln# JDE01。
CVE-2006-5379||英伟达二进制图形驱动程序（二进制blob驱动程序）的加速渲染功能对于Linux v8774和v8762，以及可能在其他操作系统上，允许本地和远程攻击者通过字体字形中的大宽度值执行任意代码，这可用来覆盖任意内存位置。
CVE-2006-5380||** DISPUTED ** Contenido CMS中的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过contenido_path参数中的URL执行任意PHP代码，该URL位于(1) cms/dbfs.php或(2) cms/front_content.php。  注意：CVE对4.6.15版本的这个问题有争议，因为$contenido_path被设置为一个静态值。
CVE-2006-5381||Contenido CMS在访问控制不足的情况下将敏感数据存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求(1)db_msql.inc, (2) db_mssql.inc, (3) db_mysqli.inc, (4) db_oci8.inc, (5) db_odbc.inc, (6) db_oracle.inc, (7) db_pgsql.inc, or (8) db_sybase.inc 在conlib/目录中。
CVE-2006-5382||3Com Switch SS3 4400交换机，固件5.11、6.00和6.10及更早版本，允许远程攻击者读取SNMP读写社区字符串，并通过未指定的 "设备上正常限制的管理数据包 "进行未授权操作，导致社区字符串被返回。
CVE-2006-5383||Def-Blog 1.0.1及以前版本中comadd.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过article参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5384||CDS Software Consortium CDS Agenda 4.2.9及以前版本中modification/SendAlertEmail.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过AGE参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5385||PHP远程文件包含漏洞，在SpamOborona 1.0b和更早的phpBB模块中的admin/admin_spam.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5386||PHP远程文件包含漏洞在NuralStorm Webmail 0.98b和更早的process.php中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过DEFAULT_SKIN参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5387||PHP远程文件包含漏洞，在PlusXL 20_272和更早的phpBB模块的mods/iai/includes/constants.php中，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5388||WebSPELL 4.01.01及以前版本中index.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过getsquad参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-4783不同的攻击媒介。
CVE-2006-5389||tools/tellhim.php在PHP-Wyana中允许远程攻击者通过无效的lang参数获得敏感信息，该参数在错误信息中显示了路径。
CVE-2006-5390||PHP远程文件包含漏洞，phpBB的ACP用户注册（MMW）1.00模块中的includes/functions_mod_user.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5391||Xfire 1.64及更早版本允许远程攻击者通过一个长字符串到UDP端口25777造成拒绝服务（客户端应用程序崩溃）。
CVE-2006-5392||OpenDock FullCore 4.4及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) sw/index_sw.php; (2) cart.php, (3) lib_cart.php中doc_directory参数的URL执行任意PHP代码。php, (4) lib_read_cart.php, (5) lib_sys_cart.php, and (6) txt_info_cart.php in sw/lib_cart/; (7) comment.php, (8) find_comment.php, and (9) lib_comment.php in sw/lib_comment/; (10) sw/lib_find/find.php; and other unspecified PHP scripts.
CVE-2006-5393||思科安全桌面（CSD）不要求ClearPageFileAtShutdown（又名CCE-Winv2.0-407）注册表值等于1，这可能允许本地用户读取在另一个用户的SSL VPN会话中写入的某些内存页。
CVE-2006-5394||思科安全桌面（CSD）的默认配置在安全桌面设置中有一个未选中的 "禁用打印 "框，这可能允许本地用户读取在另一个用户的SSL VPN会话期间发送到打印机的数据。
CVE-2006-5395||微软类包导出工具（又名clspack.exe）的缓冲区溢出，允许上下文依赖的攻击者通过长字符串执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节从第三方信息中获得。
CVE-2006-5396||20061017之前的Sun Solaris 10内核中的tcp_fuse_rcv_drain函数，在启用TCP融合时，允许本地用户通过同一系统上两个端点的TCP环回连接导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2006-5397||X.Org libX11 1.0.2和1.0.3中的Xinput模块（modules/im/ximcp/imLcIm.c）使用同一文件描述符打开一个文件进行两次读取，这导致文件描述符泄漏，允许本地用户通过重复的文件描述符读取XCOMPOSEFILE环境变量指定的文件。
CVE-2006-5398||Simplog 0.9.3.1中comments.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过cid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5399||PHP RecipeBook 2.36中classes/Import_MM.class.php的远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过g_rb_basedir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5400||PHP远程文件包含漏洞：CyberBrau 0.9.4中的forum/track.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5401||PHP远程文件包含漏洞： AROUNDMe 0.5.2及以前的模板/barnraiser_01/p_new_password.tpl.php允许远程攻击者通过templatePath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5402||PHPmybibli 3.0.1 及更早版本中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 (a) cart.php 中 (1) class_path, (2) javascript_path, 和 (3) include_path 参数中的 URL 执行任意的 PHP 代码。php；(b)index.php中的(4)class_path参数；(c)edit.php中的(5)javascript_path参数；(d)circ.php中的(6)include_path参数；(e)select.php中未指明的参数；以及其他文件中未指明的参数。
CVE-2006-5403|||赛门铁克自动支持助手中使用的基于堆栈的缓冲区溢出，如诺顿防病毒、互联网安全和系统工程2005和2006中使用的ActiveX控件，允许用户协助远程攻击者造成拒绝服务（崩溃），并可能通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2006-5404|||诺顿防毒软件、互联网安全软件和系统工程2005和2006中使用的赛门铁克自动支持助手中的ActiveX控件存在不明漏洞，允许用户协助的远程攻击者通过不明载体获取敏感信息。
CVE-2006-5405||东芝蓝牙无线设备驱动程序3.x和4至4.00.35中存在未指明的漏洞，允许物理近距离攻击者通过制作的蓝牙数据包造成拒绝服务（崩溃），破坏内存，并可能执行任意代码。
CVE-2006-5406||Passgo Defender 5.2以不安全的权限（Everyone/Full Control）创建应用程序目录，这允许本地用户读取和修改敏感文件。  注意：该信息的出处不明；细节从第三方信息中获得。
CVE-2006-5407||PHP远程文件包含漏洞，在osTicket的open_form.php中，远程攻击者可以通过include_dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5408||Highwall Enterprise和Highwall Endpoint 4.0.2.11045的无线IDS管理界面存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意HTML或Web脚本。
CVE-2006-5409||Highwall Enterprise和Highwall Endpoint 4.0.2.11045的无线IDS管理界面存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-5410||PHP在BoonEx Dolphin 5.2的templates/tmpl_dfl/scripts/index.php的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过dir[inc]参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题有可能与CVE-2006-4189重叠。
CVE-2006-5411||自由网络出版系统（FreeWPS）的upload.php中存在不受限制的文件上传漏洞，可能是2.11及以前的版本，允许远程攻击者上传和执行任意PHP程序。
CVE-2006-5412||PHP Outburst Easynews 4.4.1 及更早版本中的admin.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过en_login_id参数绕过认证，并获得执行任意代码的能力。
CVE-2006-5413||SuperMod 3.0.0 for YABB (YaBBSM)存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过sourcedir参数中的URL执行任意PHP代码，该URL为(1) Offline.php, (2) Sources/Admin.php, (3) Sources/Offline.php, 或 (4) content/portalshow.php。
CVE-2006-5414||Barry Nauta BRIM 1.2.1之前允许远程认证用户通过修改的URL读取其他用户的信息。
CVE-2006-5415||PHP远程文件包含漏洞在phpBB的News Defilante Horizontale 4.1.1和更早的模块中的includes/functions_newshr.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5416||F5 Networks FirePass 1000 SSL VPN 5.5中my.acctab.php3的跨站脚本(XSS)漏洞，可能是早期版本，允许远程攻击者通过sid参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5417||McAfee Network Agent (mcnasvc.exe) 1.0.178.0，可能包括Internet Security Suite、Personal Firewall Plus和VirusScan在内的多个McAfee产品使用该软件，允许远程攻击者通过长数据包造成拒绝服务（代理崩溃），可能是因为无效的字符串位置域值。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5418||PHP远程文件包含漏洞：phpBB的pbpbb archive for search engines (SearchIndexer) (aka phpBBSEI)中的archive/archive_topic.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5419||PHP远程文件包含漏洞在格拉斯哥大学标本图像数据库（SID）的client.php中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5420||Kerio WinRoute Firewall 6.2.2及更早版本允许远程攻击者通过畸形的DNS响应造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5421||WSN Forum 1.3.4及更早版本允许远程攻击者通过修改pathtoconfig参数中的路径名来执行任意PHP代码，该路径名指向包含PHP代码的头像，然后从prestart.php访问。  注意：这个问题已被标记为远程文件包含，但该标签只适用于攻击，而不是潜在的漏洞。
CVE-2006-5422||PHP远程文件包含漏洞：Lodel (patchlodel) 0.7.3中的calcul-page.php允许远程攻击者通过home参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5423||PHP远程文件包含漏洞：Lou Portail 1.4.1中的admin/admin_module.php，可能更早，允许远程攻击者通过g_admin_rep参数中的URL执行任意PHP代码。注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5424||Justsystem Ichitaro 2006、2006试用版和Government 2006中的不明漏洞，允许远程攻击者通过修改的文档执行任意代码，可能是由于缓冲区溢出，这是与CVE-2006-4326不同的漏洞。
CVE-2006-5425||XORP（eXtensible Open Router Platform）1.2和1.3允许远程攻击者通过具有无效LSA长度字段的Open Shortest Path First（OSPF）链接状态广告（LSA）导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-5426||PHP远程文件包含漏洞：LoCal Calendar System 1.1中的lib/lcUser.php，远程攻击者可通过LIBDIR参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5427||PHP远程文件包含漏洞在Php AMX 0.9.0的plugins/main.php中，当register_globals被启用或magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过plug_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5428||rpc.php在Cerberus Helpdesk 3.2.1中，在display_get_requesters操作中没有验证客户的权限，这允许远程攻击者绕过GUI登录并通过直接请求获得敏感信息（票据数据）。
CVE-2006-5429||Barry Nauta BRIM 1.2.1及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过template.tpl中渲染器参数的URL执行任意PHP代码。(1) templates/barrel/, (2) templates/sidebar/, (3) templates/text-only, (4) templates/slashdot/, (5) templates/penguin/, (6) templates/pda/, (7) templates/oerdec/, (8) templates/nifty/, (9) templates/mylook, and (10) templates/barry/.
CVE-2006-5430||db-central (dbc) Enterprise CMS和db-central CMS的搜索功能存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过 needle参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明，细节来自第三方信息。
CVE-2006-5431||PHP远程文件包含漏洞在PHPOutsourcing Zorum 3.5和更早的版本中的gorum/dbproperty.php允许远程攻击者通过appDirName参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5432||phpPowerCards 2.10中db/txt.inc.php的多个直接静态代码注入漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过(1) email[to], (2) email[from], (3) name[to], (4) name[from], (5) picture, (6) comment, or (7) sessionID参数创建或覆盖任意文件，通过创建一个允许远程文件包含的新.php文件，然后请求该文件，证明该漏洞。
CVE-2006-5433||PHP远程文件包含漏洞：ALiCE-CMS 0.1中的modules/guestbook/index.php允许远程攻击者通过CONFIG[local_root]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5434||P-News 1.16 and 1.17中的p-news.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过pn_lang参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5435||** DISPUTED ** phpBB 2.0.10 及更早版本中的 groupcp.php 存在 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 phpbb_root_path 参数中的 URL 执行任意 PHP 代码。  注意: CVE和供应商对这个漏洞有争议，因为$phpbb_root_path在使用前已经定义。
CVE-2006-5436||FreeFAQ 1.0.e中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过faqpath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5437||** DISPUTED ** phpAdsNew 2.0.8中upgrade.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过phpAds_config[language]参数中的.（点）读取任意文件。  注意：这个问题无法由第三方重现。
CVE-2006-5438||PHP远程文件包含漏洞在Comdev Forum 4.1中的adminfoot.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path[docroot]参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5439||PHP远程文件包含漏洞：Comdev Misc Tools 4.1中的adminfoot.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path[docroot]参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5440||PHP远程文件包含漏洞：Comdev Form Designer 4.1中的adminfoot.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path[docroot]参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5441||PHP远程文件包含漏洞在Comdev Web Blogger 4.1中的adminfoot.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path[docroot]参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5442||ViewVC 1.0.2及更早版本没有在其HTTP头或HTML文档中指定字符集，这允许远程攻击者进行跨站脚本（XSS）攻击，通过视图注入任意UTF-7编码的JavaScript代码。
CVE-2006-5443||3.60之前的XIAO Gang WWW Interactive Mathematics Server (WIMS)存在不明漏洞，允许远程攻击者通过涉及 "可变权限 "的不明载体修改不明数据。
CVE-2006-5444||思科SCCP电话使用的Asterisk 1.0.x（1.0.12之前）和1.2.x（1.2.13之前）中Skinny通道驱动（chan_skinny.c）的get_input函数出现整数溢出，允许远程攻击者通过某个dlen值传递有符号整数比较执行任意代码，导致堆型缓冲区溢出。
CVE-2006-5445|| Asterisk 1.2.x before 1.2.13 and 1.4.x before 1.4.0-beta3中的SIP通道驱动（channel/chan_sip.c）存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体导致创建使用超过必要资源的 "真正的pvt结构"，从而造成拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2006-5446||Casinosoft Casino Script (aka Masvet) 3.2中lobby/config.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过cfam参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5447||DEV网站管理系统（WMS）1.5中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过action参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5448||微软视窗数字版权管理系统（DRM）中的drmstor.dll ActiveX对象允许远程攻击者通过StoreLicense函数的长参数造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，从而引发 "内存破坏"，并可能造成缓冲区溢出。
CVE-2006-5449||英格H3 1.1.2之前的Horde模块中的procmail允许远程认证用户通过过滤器规则的邮箱目标中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-5450||Kinesis Interactive Cinema System (KICS) CMS中index.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1) txtUsername (user)或(2) txtPassword (pass)参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5451||TorrentFlux 2.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a)admin.php中的(1)action、(2)file和(3)users数组变量注入任意网页脚本或HTML，管理员查看活动日志时未正确处理这些变量；以及(b)startpop.php中由displayName变量使用的(4) torrent参数，与CVE-2006-5227有区别。
CVE-2006-5452||HP Tru64 UNIX 4.0F至5.1B和HP-UX B.11.00至B.11.23上的dtmail的缓冲区溢出，允许本地用户通过长-a（又称附件）参数执行任意代码。
CVE-2006-5453||Bugzilla 2.18.x before 2.18.6, 2.20.x before 2.20.3, 2.22.x before 2.22.1, and 2.23.x before 2.23.3存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。3允许远程认证用户通过(1) global/header.html.tmpl中使用H1、H2和H3 HTML标签的页面标题，(2) 各种编辑cgi脚本中某些项目的描述字段，以及(3) showdependencygraph.cgi中的id参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5454||Bugzilla 2.18.x before 2.18.6, 2.20.x before 2.20.3, 2.22.x before 2.22.1, and 2.23.x before 2.23.3 允许远程攻击者通过在 attachment.cgi 中以 "diff "模式查看附件获得 (1) 任意附件的描述，以及通过在 show_bug.cgi 中查看 XML 格式的错误获得 (2) 截止日期字段。
CVE-2006-5455||Bugzilla 2.22.1之前和2.23.x之前的editversions.cgi存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许用户协助远程攻击者通过制作的URL创建、修改或删除任意错误报告。
CVE-2006-5456||1.1.7之前的GraphicsMagick和ImageMagick 6.0.7中的多个缓冲区溢出，允许用户协助的攻击者通过（1）未被coders/dcm.c中的ReadDCMImage函数正确处理的DCM图像，或（2）未被coders/palm.c中的ReadPALMImage函数正确处理的PALM图像，造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2006-5457||Casinosoft Casino Script (Masvet) 3.2中的注册表存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）姓名或（2）姓氏字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5458||PHP远程文件包含漏洞在Hinton Design phpht Topsites的common.php允许远程攻击者通过phpht_real_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5459||Download-Engine 1.4.2 及更早版本存在多個 PHP 遠端檔案包含漏洞，遠端攻擊者可透過 admin/includes/spaw/spaw_script 中的 (1) $_ENGINE[eng_dir] 及可能 (2) spaw_root 參數的 URL 執行任意 PHP 程式。js.php中的(3)$_ENGINE[eng_dir]、(4)$spaw_root、(5)$spaw_dir和(6)$spaw_base_url参数，与CVE-2006-5291不同。  注意：截至20061021的CVE分析尚无定论，但表明一些或所有建议的攻击载体都是无效的。
CVE-2006-5460||** ** Hinton Design phpht Topsites中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过phpht_real_path参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1)index.php，(2)顶级目录中的某些其他脚本，和(3)admin/目录中的某些脚本。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为$phpht_real_path在index.php和大多数其他文件中使用前已被定义，除了common.php，后者已被CVE-2006-5458覆盖。
CVE-2006-5461||0.6.15之前的Avahi没有验证netlink信息的发送者身份，以确保它们来自内核而不是其他进程，这使得本地用户可以欺骗Avahi的网络变化。
CVE-2006-5462||Mozilla网络安全服务（NSS）库（3.11.3以前），用于Mozilla Firefox（1.5.0.8以前）、Thunderbird（1.5.0.8以前）和SeaMonkey（1.0.6以前），当使用指数为3的RSA密钥时，没有正确处理签名中的额外数据，这允许远程攻击者伪造SSL/TLS和电子邮件证书的签名。注意：这个标识符是针对未打补丁的产品版本，这些产品最初是由CVE-2006-4340解决的。
CVE-2006-5463||Mozilla Firefox 1.5.0.8之前、Thunderbird 1.5.0.8之前和SeaMonkey 1.0.6之前存在的不明漏洞，允许远程攻击者在执行过程中通过涉及修改脚本对象的不明向量执行任意JavaScript字节码。
CVE-2006-5464||Mozilla Firefox（1.5.0.8之前）、Thunderbird（1.5.0.8之前）和SeaMonkey（1.0.6之前）中的布局引擎存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5465||PHP 5.2.0之前的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对(1)htmlentities或(2)htmlspecialchars函数的精心制作的UTF-8输入执行任意代码。
CVE-2006-5466||当LANG环境变量设置为ru_RU.UTF-8时，RPM Package Manager 4.4.8中librpm的showQueryPackage函数存在基于堆的缓冲区溢出，可能允许用户协助攻击者通过制作的RPM包执行任意代码。
CVE-2006-5467||Ruby 1.8的cgi.rb CGI库允许远程攻击者通过包含无效边界指定符的多部分MIME体的HTTP请求导致拒绝服务（无限循环和CPU消耗），如使用以"-"而非"--"开头的指定符并包含不一致的ID。
CVE-2006-5468||Wireshark (formerly Ethereal) 0.99.3中的HTTP dissector存在未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的载体造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5469||Wireshark（原Ethereal）0.10.11至0.99.3中的WBXML剖析器存在不明漏洞，允许远程攻击者通过某些触发空解的向量造成拒绝服务（崩溃）。
cve-2006-5470||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-5740。  理由是。由于一个错别字，该候选人与CVE-2006-5740重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-5740，而不是这个候选项目。  为防止误用，该候选文件中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2006-5471||Softerra PHP Developer Library 1.5.3及更早版本的example/lib/grid3.lib.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) cfg_dir和(2) lib_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5472||PHP远程文件包含漏洞在Softerra PHP Developer Library 1.5.3和更早的版本允许远程攻击者通过(1)lib/registry.lib.php, (2)lib/sqlcompose.lib.php, 和(3)lib/sqlsearch.lib.php中lib_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5473||** DISPUTED ** Softerra PHP Developer Library 1.5.3 及更早版本中的 Description.php 的 PHP 远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 lib_dir 参数执行任意 PHP 代码。  注意：这个问题在20061023年的CVE中存在争议，因为产品中没有包含Description.php文件，而现有的 "Description "文件包含文档，而不是功能代码。
CVE-2006-5474||OneOrZero Helpdesk在1.6.5.4之前的 "忘记密码 "功能通过连接当前的时间戳和用户名来生成不安全的密码，这允许远程攻击者通过请求重置密码来获得任意用户的访问权。
CVE-2006-5475||Drupal 4.6.x before 4.6.10 and 4.7.x before 4.7.4中的XML解析器存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过伪造的RSS feed注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5476||Drupal 4.6.x before 4.6.10 and 4.7.x before 4.7.4中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介，以任意用户身份执行未经授权的操作。
CVE-2006-5477||Drupal 4.6.x before 4.6.10 and 4.7.x before 4.7.4允许表单提交被重定向，这允许远程攻击者通过精心设计的URL获得任意表单信息。
CVE-2006-5478|| Novell eDirectory 8.8.x before 8.8.1 FTF1, and 8.x up to 8.7.3.8, and Novell NetMail before 3.52e FTF2，允许远程攻击者通过以下方式执行任意代码：(1) 长HTTP Host头，引发BuildRedirectURL函数的溢出；或与(2) SMTP、(3) POP、(4) IMAP、(5) HTTP或(6) Networked Messaging Application Protocol (NMAP)Netmail服务中含有.（点）字符的用户名有关的向量。
CVE-2006-5479||Novell eDirectory 8.7.3.8 FTF1之前的NCP引擎允许远程攻击者通过某个 "NCP片段 "造成不明原因的拒绝服务。
CVE-2006-5480||PHP远程文件包含漏洞：2le.net Castor PHP Web Builder 1.1.1中的lib/rs.php允许远程攻击者通过rootpath参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5481||2le.net Castor PHP Web Builder 1.1.1中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过rootpath参数在(1) lib/code.php, (2) lib/dbconnect.php, (3) lib/error.php, (4) lib/menu.php和其他未指定的文件中执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
FreeBSD 6.1中的CVE-2006-5482||ufs_vnops.c允许本地用户通过在不属于POSIX定义的VREG、VLNK或VDIR的文件类型上调用ftruncate函数，从而造成不明原因的拒绝服务。
FreeBSD 6.1中的CVE-2006-5483||p1003_1b.c允许本地用户通过设置调度器策略导致不明原因的拒绝服务，该策略应该只由root设置。
CVE-2006-5484||SSH Tectia Client/Server/Connector 5.1.0 and earlier, Manager 2.2.0 and earlier, and other products, when using an RSA key with exponent 3, remove PKCS-1 padding before generating a hash, which allows remote attackers to forge a PKCS #1 v1.5 signature that is signed by that RSA key and prevents Tectia from correctly verifying X.509 and other certificate that use PKCS #1, a similar issue to CVE-2006-4339.
CVE-2006-5485|||SpeedBerg 1.2beta1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过SPEEDBERG_PATH参数中的URL执行任意PHP代码：(1) entrancePage.tpl.php, (2) generalToolBox.tlb.php, (3) myToolBox.tlb.php, (4) scriplet.inc.php, (5) simplePage.tpl.php, (6) speedberg.class.php, and (7) standardPage.tpl.php。
CVE-2006-5486||Sun Java System Messaging Server 6.0至6.2和iPlanet Messaging Server 5.2中Webmail的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过制作的邮件执行任意Javascript。
CVE-2006-5487||Marshal MailMarshal SMTP 5.x, 6.x, and 2006, and MailMarshal for Exchange 5.x中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过ARJ压缩档案中文件名的". "序列写入任意文件。
CVE-2006-5488||XchangeBoard 1.70中的SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，可能更早，允许远程攻击者在登录时通过loginNick参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5489||Research in Motion (RIM) BlackBerry Enterprise Server 4.1 SP2 before Hotfix 1 for IBM Lotus Domino 可能允许拥有会议组织者权限的攻击者在更改与会者的日历会议时间时，通过删除的经常性会议实例造成拒绝服务（应用程序挂起）。
CVE-2006-5490||1.5.8之前的Segue内容管理系统（CMS）存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-5491||UltraCMS 0.9中include/index.php的多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）密码参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5492||Maerys Archive (Maarch)在2.0.1之前存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与 "授予 "有关的不明攻击媒介获取敏感信息（文档内容）。
CVE-2006-5493||DigitalHive 2.0 RC2中template/purpletech/base_include.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过页面参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5494||PHP-Nuke的pandaBB模块中modules/My_eGallery/public/displayCategory.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过（1）adminpath或（2）basepath参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题可能与CVE-2006-6795重叠。
CVE-2006-5495||Trawler Web CMS 1.8.1及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)path_red2参数中的URL执行任意PHP代码，(a) _msdazu_pdata/redaktion/artikel/up/index.php; (b) addtort.php, (c) colorpik2.php, (d) colorpik3。php, (e) extras_menu.php, (f) farbpalette.php, (g) lese_inc.php, and (h) newfile.php in _msdazu_share/richtext/; (i)_msdazu_share/share/insert1.php的(2) path_scr_dat2参数; (j) _msdazu_share/extras/downloads/index.php的(3) path_red参数; 以及其他文件中未指明的参数.
CVE-2006-5496||Timothy Claason KnowledgeBank 1.01中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)index.php、(2)addknowledge.php和(3)addcreenshot.php的非指定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5497||PHP远程文件包含漏洞，在Segue CMS 1.5.8及以前版本中，当register_globals被启用时，远程攻击者可以通过themesdir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5498||Segue CMS 1.5.8及以前版本中的themes/program/themesettings.inc.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过themes参数中的.（点）包含并执行任意本地文件。
CVE-2006-5499||Serendipity (s9y) 1.0.1及更早版本中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过媒体管理器管理页面中未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5500||XchangeBoard 1.70及以前版本中inc/DBInterface.php的checkUser函数存在多个SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过（1）userNick或（2）password参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5501|||美国在线（AOL）9.0安全版中的AOL.PicDownloadCtrl.1 ActiveX控件（YGPPicDownload.dll）9.2.3.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过downloadFileDirectory属性执行任意代码，此漏洞与CVE-2006-5502不同。
CVE-2006-5502|||美国在线（AOL）9.0安全版中的AOL.PicDownloadCtrl.1 ActiveX控件（YGPPicDownload.dll）9.2.3.0中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过AddPictureNoAlbum方法执行任意代码，与CVE-2006-5501不同。
CVE-2006-5503||简单机器论坛（SMF）1.1 RC2中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过action参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5504||简单机器论坛(SMF)中index.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过action参数中base64编码的params值注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5505||2BGal 3.0中的多个PHP文件包含漏洞允许远程攻击者通过lang参数执行任意PHP代码，这些参数包括(1) admin/configuration.inc.php, (2) admin/creer_album.inc.php, (3) admin/changepwd.php.inc以及未指明的其他文件。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5506|||WiClear 0.10中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)inc/prepend.inc.php, (2)inc/lib/boxes.lib.php中的路径参数执行任意PHP代码。lib.php, (3) inc/lib/tools.lib.php, (4) tools/trackback/index.php, and (5) tools/utf8conversion/index.php in admin/; and (6) prepend.inc.php, (7) lib/boxes.lib.php, and (8) lib/history.lib.php in inc/。
CVE-2006-5507||Der Dirigent (DeDi) 1.0.3中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) find.php, (2) insert_line.php中的cfg_dedi[dedi_path]参数的URL执行任意PHP代码。php, (3) fullscreen.php, (4) changecase.php, (5) insert_link.php, (6) insert_table.php, (7) table_cellprop.php, (8) table_prop.php, (9) table_rowprop.php, (10) insert_page.php, 以及可能在backend/external/wysiswg/popups/的insert_marquee.php.
CVE-2006-5508|||WoltLab Burning Book 1.1.2中的addentry.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)n参数和(2)User-Agent HTTP头执行任意SQL命令。
CVE-2006-5509||WoltLab Burning Book 1.1.2中addentry.php的val注入漏洞允许远程攻击者通过精心制作的POST请求执行任意PHP代码，这些请求将PHP代码存储在数据库中，随后由eval处理，这一点通过n参数的SQL注入得到了证明。
CVE-2006-5510||PH Pexplorer 0.24中explorer_load_lang.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过Language cookie中的"... "序列包含任意本地文件，如通过上传包含PHP代码的.gif文件演示。
CVE-2006-5511||JaxUltraBB (JUBB) 2.0中delete.php的直接静态代码注入漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过contents参数注入任意网页脚本、HTML或PHP，其值被预置到论坛参数指定的文件。
CVE-2006-5512||Zwahlen Online Shop中article.htm的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过cat参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5513||GeoNetwork opensource 2.0.3之前存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令，并完成登录。
CVE-2006-5514||Web Group Communication Center (WGCC) 0.5.6b及以前版本中的quiz.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过qzid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5515||2.0.8-pr1之前的phpAdsNew和phpPgAds中的lib-history.inc.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的向量注入任意网页脚本或HTML，与被交付脚本存储并由管理界面显示的注入数据有关。
CVE-2006-5516||0.4.4之前WikiNi的actions/usersettings.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过wakka.php的（1）name和（2）email参数，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5517||罗德岛公开会议申报程序（OMFA）存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)editmeetings/session.php, (2)email/session.php, (3)entityproperties/session.php, 或(4)inc/mail.php的PROJECT_ROOT参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5518||Christopher Fowler (Rhode Island) RSSonate中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过Src/getFeed/inc/中(1)xml2rss.php、(2)config_local.php、(3)rssonate.php和(4)sql2xml.php的project_ROOT参数下的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5519||PHP远程文件包含漏洞：MambWeather 1.8.1和更早的Mambo组件中的Savant2/Savant2_Plugin_options.php允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5520||PHP远程文件包含漏洞：DeltaScripts PHP Classifieds 7.1中的 functions.php允许远程攻击者通过set_path参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-5521||PHP远程文件包含漏洞：Net_DNS 0.03及以前的DNS/R.php允许远程攻击者通过phpdns_basedir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5522||Johannes Erdfelt Kawf 1.0 及更早版本中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 (1) main.php 或 (2) user/account/main.php 中 config 参数的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-5523||PHP远程文件包含漏洞，EZ-Ticket 0.0.1中的common.php允许远程攻击者通过ezt_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5524||phplist 2.10.2中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过p参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该问题可能与CVE-2006-5321重叠。
CVE-2006-5525||PHP-Nuke 7.9及以前版本的mainfile.php中存在不完整的黑名单漏洞，允许远程攻击者通过（1）"/**/UNION "或（2）"UNION/**/"序列进行SQL注入攻击，这些序列没有被保护机制拒绝，通过modules.php中Encyclopedia模块的搜索动作中的eid参数进行SQL注入。
CVE-2006-5526||Teake Nutma Foing的多个PHP远程文件包含漏洞，在Fully Modded phpBB (phpbbfm) 2021.4.40及以前的版本，允许远程攻击者通过(a) faq.php, (b) index.php, (c) list.php, (d) login.php, (e) playlist.php, (f) song.php, (g) gen_m3u.php, (h) view_artist.php, (i) view_song.php, (j) flash/set_na.php, (k) flash/initialise.php, (l) flash/get_song.php, (m) includes/common.php, (n) admin/nav.php, (o) admin/main.php, (p) admin/list_artists.php, (q) admin/index.php, (r) admin/genres.php, (s) admin/edit_artist.php, (t) admin/edit_album.php, (u) admin/config.php, and (v) admin/admin_status.php in player/, 与CVE-2006-3045不同。  注意: 截至20061026的CVE分析表明，admin/和flash/目录下的文件在使用前定义了foing_root_path。
CVE-2006-5527||PHP远程文件包含漏洞，Intelimen InteliEditor 1.2.x中的lib.editor.inc.php允许远程攻击者通过sys_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5528||SchoolAlumni Portal 2.26中mod.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过mod参数中的.（点）包含并执行任意本地文件。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-5529||SchoolAlumni Portal 2.26中smumdadotcom_ascyb_alumni/mod.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过katalog模块中搜索操作的查询参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-5530||Boesch SimpNews在2.34.01之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数向(1)admin/index.php, (2)admin/pwlost.php和未指定的其他文件注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5531||PHP在Ascended Guestbook 1.0.0及更早版本的embedded.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过CONFIG[path]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5532||RMSOFT Gallery System 2.0中的rmgs/images.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过kw参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5533|| AROUNDMe 0.6.9（可能更早）中的多个PHP远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过template/barnraiser_01/pol_view.tpl.php和其他未指定的PHP脚本中templatePath参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5401不同的媒介。
CVE-2006-5534||Zwahlen Online Shop Freeware 5.2.2.50中index.htm的多个跨站脚本（XSS）漏洞，可能是更早的漏洞，允许远程攻击者通过（1）cat、（2）Kat、（3）id或（4）no参数注入任意网页脚本或HTML。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5535||WebHostManager (WHM) 10.8.0 cPanel 10.9.0 R50 中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 scripts/dosetmytheme 的 (1) theme 参数和 scripts2/editzonetemplate 的 (2) template 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-5536||D-Link DSL-G624T firmware 3.00B01T01.YA-C.20060616的cgi-bin/webcm存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过getpage参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-5537||D-Link DSL-G624T firmware 3.00B01T01.YA-C.20060616中的cgi-bin/webcm存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) upnp:settings/state或(2) upnp:settings/connection参数注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2006-5538||D-Link DSL-G624T firmware 3.00B01T01.YA-C.20060616允许远程攻击者通过未指定的载体，可能是直接请求，列出cgi-bin目录的内容。
CVE-2006-5539||PHP远程文件包含漏洞：UeberProject Management System 1.0及以前的login/secure.php允许远程攻击者通过cfg[homepath]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5540||backend/parser/analyze.c在PostgreSQL 8.1.x before 8.1.5允许远程认证用户通过UPDATE语句中的某些聚合函数导致拒绝服务（守护程序崩溃），这些函数在 "MIN/MAX索引优化 "期间没有正确处理。
CVE-2006-5541||backend/parser/parse_coerce.c在PostgreSQL 7.4.1至7.4.14、8.0.x至8.0.9及8.1.x至8.1.5中，允许远程认证用户通过胁迫未知元素至ANYARRAY，造成拒绝服务（守护进程崩溃）。
CVE-2006-5542||backend/tcop/postgres.c在PostgreSQL 8.1.x before 8.1.5允许远程认证的用户通过对(1)COMMIT和(2)ROLLBACK SQL语句的V3协议执行消息的持续时间记录，导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2006-5543||PHP远程文件包含漏洞：PHP Generator of Object SQL Database (PGOSD)中的misc/function.php3，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5544||Microsoft Internet Explorer 7中的视觉截断漏洞允许远程攻击者通过包含非断裂空格（%A0）的恶意URL欺骗地址栏，并可能进行网络钓鱼攻击，这导致地址栏从URL中省略一些字符。
CVE-2006-5545||Symantec Mail Security for Domino Server 5.1.x before 5.1.2.28中的Premium Antispam没有过滤某些SMTP地址格式，这允许远程攻击者将该产品用作垃圾邮件中继。
CVE-2006-5546||PHP远程文件包含漏洞，Open Tibia Server Content Management System (OTSCMS) 1.3.0 to 1.4.1中的OTSCMS/OTSCMS.php允许远程攻击者通过GLOBALS[config][otscms][directories][classes] 参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5547||PHP远程文件包含漏洞，Open Tibia Server Content Management System (OTSCMS) 1.0.0 to 1.0.3中的OTSCMS/OTSCMS.php允许远程攻击者通过GLOBALS[config][otscms][directories][includes]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5548||PHP远程文件包含漏洞，Open Tibia Server Content Management System (OTSCMS) 2.0.0 to 2.1.3中的OTSCMS/OTSCMS.php允许远程攻击者通过GLOBALS[config][directories][classes]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5549||*** 已争议 ** Adobe PHP SDK 中 libraries/amfphp/amf-core/custom/CachedGateway.php 的 PHP 远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 AMFPHP_BASE 参数执行任意 PHP 代码。  注意：这个问题已经被一个第三方研究人员质疑，他说AMFPHP_BASE是一个常量。
CVE-2006-5550||FreeBSD 6.1 和 OpenBSD 4.0 中的内核允许本地用户通过涉及对 /dev/crypto 的某些 ioctl 请求的未指明的载体导致拒绝服务。
CVE-2006-5551||QK SMTP 3.01及以前的基于栈的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过RCPT TO命令的长参数执行任意代码。
CVE-2006-5552||RevilloC MailServer 1.21和更早版本中多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对(1) MAIL FROM或(2) RCPT TO命令的长参数造成拒绝服务（CPU消耗或应用程序崩溃）或执行任意代码。
CVE-2006-5553||Cisco Security Agent (CSA) for Linux 4.5 before 4.5.1.657 and 5.0 before 5.0.0.193, as used by Unified CallManager (CUCM) and Unified Presence Server (CUPS), allows remote attackers to cause denial of service ( resource consumption) through a port scan with certain options.
CVE-2006-5554||Imageview 5中index.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过user_settings cookie中的.（点点）读取或执行任意本地文件，具体表现为在 albumview.php中使用MyFile参数上传一个包含PHP代码的text/plain .gif文件，该文件由index.php执行。
CVE-2006-5555||PHP远程文件包含漏洞在EPNadmin 0.7和0.7.1中的constantes.inc.php允许远程攻击者通过langage参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5556||HP-UX B.11.11和可能的其他版本中libc的localtime_r函数和某些其他函数存在缓冲区溢出，允许本地用户通过长TZ环境变量执行任意代码。
CVE-2006-5557||HP-UX B.11.11和可能的其他版本中的(1)swpackage和(2)swmodify命令中基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长的-S参数执行任意代码。  注意：这可能是CVE-2006-2574的重复，但与CVE-2006-2574有关的细节过于模糊，无法确定。
CVE-2006-5558||HP-UX B.11.11和可能的其他版本中的swask命令的格式字符串漏洞，允许本地用户通过-s参数中的格式字符串指定器执行任意代码。  注意：这可能是CVE-2006-2574的重复，但与CVE-2006-2574有关的细节太模糊，无法确定。
CVE-2006-5559||ADODB.Connection 2.7和2.8 ActiveX控制对象（ADODB.Connection.2.7和ADODB.Connection.2.8）中的Execute方法在第二个参数为BSTR时没有正确跟踪释放的内存，这允许远程攻击者通过第二个和第三个参数中的某些字符串造成拒绝服务（Internet Explorer崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2006-5560||Boesch ProgSys 0.151及以前版本的 heading.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过PATH_INFO向admin/index.php注入任意网页脚本或HTML，以及与其他某些文件有关的未指明的向量。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5561||SQL注入漏洞：Discuz!GBK 5.0.0中的admincp.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过cdb_auth cookie执行任意SQL命令。
CVE-2006-5562||PHP远程文件包含漏洞，SourceForge（又名alexandria）1.0.4中的include/database.php允许远程攻击者通过sys_dbtype参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5563||8.1.0.195之前的Yahoo！Messenger（Service 18）存在不明漏洞，允许远程攻击者通过会议邀请中精心制作的房间名称导致拒绝服务（取消引用NULL和应用程序崩溃）。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5564||MAXdev MD-Pro 1.0.76中user.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过op参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5565||CRLF injection vulnerability in MAXdev MD-Pro 1.0.76 allows remote attackers to inject arbitrary HTTP headers via a cRLF sequence in the (1) name, (2) file, (3) module, and (4) func parameters in (a) index.php; and the (b) modules.php.  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5566||CRLF injection vulnerability in premium/index.php in Shop-Script allows remote attackers to inject arbitrary HTTP headers and conduct HTTP response splitting attacks via CRLF sequences in the (1) links_exchange, (2) news, (3) search_with_change_category_ability, (4) logging, (5) feedback, (6) show_price, (7) register, (8) answer, (9) productID, and (10) inside parameters.
CVE-2006-5567||5.31之前的AOL Nullsoft WinAmp中多个基于堆的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的(1)Ultravox-max-msg头到Ultravox协议处理器或(2)未指定的Lyrics3标签执行任意代码。
CVE-2006-5568||FtpXQ Server 3.0.1允许远程攻击者通过长MKD命令导致拒绝服务（CPU耗尽）。
CVE-2006-5569||FtpXQ Server 3.0.1安装时有两个默认测试账户，允许远程攻击者通过未知载体读取或写入任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5570|| CruiseWorks 1.09c和1.09d中的/scripts/cruise/cws.exe存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过doc参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-5571|| CruiseWorks 1.09c和1.09d中的/scripts/cruise/cws.exe基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过doc参数中的长字符串执行任意代码。
cve-2006-5572||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。申请该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5573||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5574||Microsoft Office 2003中的巴西葡萄牙语语法检查器以及Office 2003、Project 2003和Visio 2003的多语言界面存在不明漏洞，允许用户协助远程攻击者通过未正确解析的精心制作的文本执行任意代码。
cve-2006-5575||***拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。申请该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5576||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5577||Microsoft Internet Explorer 6和更早的版本允许远程攻击者通过对OBJECT HTML标签的非指定使用获得敏感信息，该标签披露了相应TIF文件夹的绝对路径，又称 "TIF文件夹信息泄露漏洞"，与CVE-2006-5578是不同的问题。
CVE-2006-5578||Microsoft Internet Explorer 6及更早版本允许远程攻击者通过涉及某些拖放操作的未指定载体读取临时互联网文件（TIF）并获取敏感信息，又称 "TIF文件夹信息泄露漏洞"，是与CVE-2006-5577不同的问题。
CVE-2006-5579||Microsoft Internet Explorer 6允许远程攻击者通过使用JavaScript同时导致某些错误来执行任意代码，这导致访问先前释放的内存，又名 "脚本错误处理内存破坏漏洞"。
CVE-2006-5581||Microsoft Internet Explorer 6中的不明漏洞允许远程攻击者通过某些DHTML脚本函数（如normalize）执行任意代码，以及 "不正确创建的元素 "引发内存损坏，又称 "DHTML脚本函数内存损坏漏洞"。
cve-2006-5582||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5583||微软Windows 2000 SP4、XP SP2、Server 2003、Server 2003 SP1以及可能的其他版本中SNMP服务中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的SNMP数据包执行任意代码，又称 "SNMP内存破坏漏洞"。
CVE-2006-5584||微软Windows 2000 SP4中的远程安装服务（RIS）使用允许匿名访问的TFTP服务器，允许远程攻击者在使用RIS的系统上上传和覆盖任意文件以获得权限。
CVE-2006-5585||微软Windows XP SP2和Server 2003中的客户端-服务器运行时子系统允许本地用户通过在应用程序中制作的文件清单获得权限，又称 "文件清单破坏漏洞"。
CVE-2006-5586||微软Windows 2000 SP4和XP SP2中的图形渲染引擎允许本地用户通过分层应用程序窗口中的 "无效应用程序窗口大小 "获得权限，又称 "GDI无效窗口大小特权提升漏洞"。
CVE-2006-5587||MDweb 1.3及以前版本（Mdweb132-postgres）中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin/inc/organisations/form_org.inc.php和(2) admin/inc/organisations/country_insert.php中chemin_appli参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5588||CMS Faethon 2.0 Ultimate 及更早版本中的多个 PHP 远程文件包含漏洞，当 register_globals 和 magic_quotes_gpc 被启用时，允许远程攻击者通过 (1) includes/rss-reader.php 或 (2) admin/config.php 的 mainpath 参数中的 URL 来执行任意 PHP 代码，与 CVE-2006-3185 不同。
CVE-2006-5589||LedgerSMB（LSMB）1.1.0及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)OE.pm、(2)AM.pm和(3)Form.pm中未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-5590||PHP远程文件包含漏洞在ArticleBeach Script 2.0及以前的index.php，允许远程攻击者通过页面参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5591||PacPoll 4.0及以前版本的Admin/check.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）uid和（2）pwd参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5592||Admin/adpoll.asp在PacPoll 4.0和更早版本中，允许远程攻击者通过设置polllog cookie值为 "xx "来绕过认证。
CVE-2006-5593||5.0J R1.0之前的Desknet's (niokeru)缓冲区溢出，可能允许远程认证的用户通过未指定的载体执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5594||英属哥伦比亚大学iPeer 2.0中的PHP远程文件包含漏洞，可能更早，允许远程攻击者通过页面参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题有可能与CakePHP有关。
CVE-2006-5595||Wireshark（原Ethereal）0.99.3中的AirPcap支持存在不明漏洞，与WEP密钥解析有关的攻击载体。
CVE-2006-5596||AEP Smartgate 4.3b中的SSL服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.\（点状反斜杠）序列下载任意文件。
CVE-2006-5597||join.asp in MiniHTTP Web Forum & File Server PowerPack 4.0允许远程攻击者通过修改(1)frmMailBox和(2)frmUserPass参数添加或修改任意用户账户。
CVE-2006-5598||GOOP Gallery 2.0的index.php中存在跨站脚本（XSS）漏洞，可能还有2.0.3之前的其他版本，允许远程攻击者通过图像参数注入任意HTML或网页脚本。
CVE-2006-5599||2.2.1之前的Oracle Application Express（原HTML DB）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过WWV_FLOW_ITEM_HELP包注入任意HTML或Web脚本。  注意：这个问题可能与CVE-2006-5351所涵盖的甲骨文漏洞之一重叠。甲骨文公司没有公开反驳一个可靠的研究人员的说法，即这个问题在2006年10月的CPU中已经被修复。
CVE-2006-5600||Axalto Protiva 1.1，可能只有非商业版本，在具有不安全权限的文件中以明文存储密码，这允许本地用户通过读取(1)KeyTool\keytool.config或(2)webapps\protiva\WEB-INF\classes\authserver.config中的密码获得权限。
CVE-2006-5601||1.2.6之前xsupplicant中eap.c的eap_do_notify函数中基于堆栈的缓冲区溢出，可能还有其他版本，允许远程认证的用户通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2006-5602||1.2.6之前的xsupplicant中的多个内存泄漏，以及可能的其他版本，允许攻击者通过未指明的媒介导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2006-5603||Snitz Forums 2000 3.4.06中的pop_mail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过RC参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明，细节来自第三方信息。
CVE-2006-5604||phpCards 1.3中phpcards.header.php的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过CardLanguageFile参数中的.（点）包含并执行任意本地文件。
CVE-2006-5605||| phpCards 1.3中的phpcards.footer.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过CardFontFace参数和其他未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5606||BytesFall Explorer (bfExplorer) 0.0.7.1和更早版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过用户名（$User变量）对login/doLogin.php和其他未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-5607||INCA IM-204中/cgi-bin/webcm的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过"/./"读取任意文件。(modified dot dot) 序列的 getpage 参数读取任意文件。
CVE-2006-5608||Drupal的Extended Tracker（xtracker）4.7在1.5.2.1之前存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过与 "URL的参数 "有关的未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2006-5609||TorrentFlux 2.1中dir.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过dir参数中的"\.\./"序列列出任意目录。
CVE-2006-5610||PHP远程文件包含漏洞：Teake Nutma Foing中的player/includes/common.php，经Fully Modded phpBB (phpbbfm) 2021.4.40修改，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5611||东芝蓝牙堆栈在4.20.01之前存在不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与4.20.01(T) "安全修复 "有关。注意：由于供应商公告中缺乏细节，尚不清楚该问题是否与CVE-2006-5405有关。
CVE-2006-5612||PHP远程文件包含漏洞在GestArt beta 1的aide.php3（又名aide.php）中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过aide参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5613||MP3 Streaming DownSampler (mp3SDS) 3.0中Core/core.inc.php的PHP远程文件包含，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过fullpath参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5614||微软Windows XP SP2上的NAT帮助组件（ipnathlp.dll），当启用Internet连接共享时，允许远程攻击者通过畸形的DNS查询，导致一个空指针解除引用，从而造成拒绝服务（svchost.exe崩溃）。
CVE-2006-5615||Textpattern 1.19中的publish.php存在远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过txpcfg[txpath]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5616||SUSE Linux 9.2 至 10.1 中使用的 OpenPBS 存在多个未指明的漏洞，允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码。
CVE-2006-5617||Thepeak File Upload Manager 1.3中index.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文件参数中包含.（点）序列的base64编码文件路径读取或下载任意文件。
CVE-2006-5618||Netref 4中的script/cat_for_aff.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过ad_direct参数中的.（点点）序列读取任意文件。
CVE-2006-5619||Linux内核2.6至2.6.18-stable中的seqfile处理（ip6_flowlabel.c中的ip6fl_get_n函数）允许本地用户在搜索flowlabel时通过未指定的操作触发无限循环导致拒绝服务（挂起或OOPS）。
CVE-2006-56620||PHP远程文件包含漏洞，在MiniBILL 2006-10-10 (1.2.3)和更早的版本中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过config[page_dir]参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-4489不同。
CVE-2006-5621|| Ask_rave 0.9 PR中end.php的PHP远程文件包含漏洞，以及0.9b之前的其他版本，允许远程攻击者通过footfile参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5622||Coppermine Photo Gallery 1.4.9中的picmgr.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过 aid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5623||电子工程工具（EE Tool）0.4-1及以前的ip.inc.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过cgipath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5624||多页面评论系统(MPCS)1.0.0及更早版本中的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)include.php或(2)files.php的路径参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：此信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-5625||PHP远程文件包含漏洞：在N/X 2002专业版网页内容管理系统（WCMS）4.1和更早版本中的wwwdev/nxheader.inc.php，允许远程攻击者通过c[path]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5626||phpFaber内容管理系统（CMS）1.3.36之前的cms_images/js/htmlarea/htmlarea.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，20061026允许远程攻击者注入任意网页脚本或HTML，可能通过查询字符串中的任意参数，如vigilon参数展示。  注意：早期下载的1.3.36版本有该漏洞；该软件已更新，但没有改变版本号。
CVE-2006-5627||QnECMS 2.5.6及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过adminfolderpath参数中的URL执行任意PHP代码，该参数为(1)headerscripts.php, (2) footerhome.php, and (3) footermain.php in admin/include/; (4) photogallery/headerscripts.php; and (5) footerhome.php, (6) footermain.php, (7) headermain.php, (8) sitemapfooter.php, and (9) sitemapheader.php in templates/。
CVE-2006-5628||UNISOR内容管理系统中login.asp存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)user或(2)pass字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-5629||主机控制器6.1在Hotfix 3.3之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)DisableForum.asp和(2)enableForum.asp的ForumID参数执行任意SQL命令。  注意：后来有报告称，该漏洞存在于6.1 Hotfix 3.3及之前的版本。
CVE-2006-5630||Hosting Controller 6.1 before Hotfix 3.3允许远程攻击者(1)通过DisableForum.asp中disableforum动作中修改的ForumID参数删除任意站点的虚拟目录，(2)通过EnableForum.asp中enableforum动作中的空ForumID参数创建任意论坛虚拟目录。
CVE-2006-5631||iG Shop 1.4中change_pass.php的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者在动作参数不是 "1 "时，通过任意查询字符串注入任意网页脚本或HTML，如使用动作参数中的脚本进行演示，这是一个不同于CVE-2006-5632的漏洞。
CVE-2006-5632||iG Shop 1.4中change_pass.php的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过id参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-5631的漏洞不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-5633||Firefox 1.5.0.7和2.0，以及Seamonkey 1.1b，允许远程攻击者通过使用createRange创建一个范围对象，在DocType节点（DOCUMENT_TYPE_NODE）上调用selectNode，然后在该范围上调用createContextualFragment，从而导致拒绝服务（崩溃）。  注意：最初的Bugtraq帖子中提到，代码执行是可能的，但后续分析表明，这只是一个空解除引用。
CVE-2006-5634||phpProfiles 2.1 Beta中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过user/include/中(a)body.inc.php和(b)body_blog.inc.php的(1)reqpath参数；或user/include/upload_ht.inc.php中(2)usrinc参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5635||Web Wiz Forums中的forum/search.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过KW参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5636||简单网站软件（SWS）0.99及以前版本中common.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过SWSDIR参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5637||PHP远程文件包含漏洞：Faq Administrator 2.1b中的faq_reply.php允许远程攻击者通过email参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-5638||PHPMyRing 4.2.1及更早版本中的cherche.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)limite和(2)mots参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5639||OpenWBEM（基于网络的企业管理）3.2.0中的随机数生成器存在不明漏洞，允许攻击者通过与 "本地或HTTP摘要验证 "有关的媒介获得权限。
CVE-2006-5640||Techno Dreams Guest Book 1.0早期版本中的guestbookview.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过key参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5641||Techno Dreams Announcement中MainAnnounce2.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过键参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5642||NmnLogger 1.0.0及以前版本中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与mesasge驱动的配置有关。
CVE-2006-5643||foresite CMS中search_de.html的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过查询参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5645||Sophos Anti-Virus and Endpoint Security before 6.0.5, Anti-Virus for Linux before 5.0.10, and other platforms before 4.11, when "Enabled scanning of archives" is set, allows remote attackers to cause denial of service (infinite loop) via a malformed RAR archive with an Archive Header section with the head_size and pack_size fields set to zero.
CVE-2006-5646||6.0.5之前的Sophos Anti-Virus and Endpoint Security、5.0.10之前的Anti-Virus for Linux和4.11之前的其他平台，在启用存档扫描时，允许远程攻击者通过具有LZX解压头的CHM文件引发拒绝服务（内存损坏），指定Window_size为0。
CVE-2006-5647||Sophos Anti-Virus and Endpoint Security before 6.0.5, Anti-Virus for Linux before 5.0.10, and other platforms before 4.11允许远程攻击者通过CHM块头中具有较大名称长度的畸形CHM文件导致拒绝服务（内存损坏），并可能执行任意代码，又称 "CHM名称长度内存消耗漏洞。"
CVE-2006-5648||Ubuntu Linux 6.10 for the PowerPC (PPC)允许本地用户通过使用(1)sys_get_robust_list和(2)sys_set_robust_list函数创建不能被杀死的进程，从而导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2006-5649||Ubuntu 5.10, 6.06 LTS, and 6.10 for the PowerPC (PPC)中的 "对齐检查异常处理 "存在不明漏洞，本地用户可通过不明载体导致拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2006-5650||美国在线ICQ 5.1中的ICQPhone.SipxPhoneManager ActiveX控件允许远程攻击者通过DownloadAgent函数下载和执行任意代码，如使用ICQ头像演示。
CVE-2006-5651||DigiOz Guestbook 1.7.1之前的list.php允许远程攻击者通过一个非数字页面参数获取敏感信息，该参数在产生的错误信息中显示安装路径。
CVE-2006-5652||Sun iPlanet Messaging Server Messenger Express中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过表达层叠样式表（CSS）功能注入任意网页脚本，通过设置IMG元素的宽度样式来证明。  注意：这个问题可能与CVE-2006-5486有关，但由于最初公告的模糊性和不同的研究人员，它已被指定为一个新的CVE。
CVE-2006-5653||Sun Java System Messenger Express 6中index脚本的errorHTML函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过error参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这个问题可能与CVE-2006-5486有关，但由于最初公告的模糊性和不同的研究人员，一个新的CVE被分配。
CVE-2006-5654||Sun Java System Web Server 6.0 before SP 10 and ONE Application Server 7 before Update 3, when SSLv2 is enabled, in the Network Security Services (NSS) unspecified vulnerability, allows remote authenticated users to cause denial of service (application crash) through unspecified vectors.  注意：由于供应商没有提供细节，目前还不清楚这是否与CVE-2006-5201或CVE-2006-3127中的向量1有关。
CVE-2006-5655||OpenDocMan 1.2p3中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5656||2.6.9以前的Vilistextum中src/util.c的push_align函数存在内存泄漏，允许远程攻击者通过与tmp_align变量相关的非指定载体造成拒绝服务（内存消耗）。  注意：由于该产品的功能，尚不清楚这是否是一个漏洞。
CVE-2006-5657||2.6.9之前的Vilistextum的src/text.c中存在多个逐一错误，影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-5658||BlooMooWeb ActiveX控件（AidemATL.dll）允许远程攻击者（1）通过BW_DownloadFile方法的bstrUrl参数中的URL下载任意文件；（2）通过BW_LaunchGame方法的bstrParams参数中的文件路径执行任意本地文件；以及（3）通过BW_DeleteTempFile方法的filePath参数删除任意文件。
CVE-2006-5659||0.2之前的PAM_extern将密码作为命令行参数发送，这使得本地用户可以通过列出命令行参数（如ps）获得密码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-5660||Cisco Security Agent Management Center (CSAMC) 5.1 before 5.1.0.79没有正确处理某些LDAP错误信息，这允许远程攻击者在使用外部LDAP服务器时通过空密码绕过认证要求。
CVE-2006-5661||VIRtech Netquery的nquser.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过User-Agent HTTP头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5662||eNM 0.0.1中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过（1）login.php中的用户名参数和（2）"搜索页面 "上的搜索执行任意SQL命令。
CVE-2006-5663||IBM Informix Dynamic Server 10.00、Informix Client Software Development Kit (CSDK) 2.90和Informix I-Connect 2.90对安装脚本使用不安全的权限，这允许本地用户通过修改脚本获得权限。
CVE-2006-5664||IBM Informix Dynamic Server 10.00、Informix Client Software Development Kit (CSDK) 2.90 和 Informix I-Connect 2.90 中的安装脚本允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击 "破坏安全"。
CVE-2006-5665||PHP远程文件包含漏洞：phpBB模块Spider Friendly 1.3.10和更早版本中的admin/modules_data.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5666||E-Annu 1.0中的includes/menu.inc.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过登录参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-5667||P-Book 1.17及以前的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)admin.php和(2)pbook.php的pb_lang参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5668||Ampache 3.3.2及更早版本在启用register_globals时存在不明漏洞，允许远程攻击者绕过安全限制并获得访客权限。
CVE-2006-5669||Gepi 1.4.0及以前版本，以及可能是1.4.4以前的其他版本中的gestion/savebackup.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过文件名参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5670||Free Image Hosting 1.0及以前版本中的 forgot_pass.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过AD_BODY_TEMP参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5671||PHP在Free Image Hosting 1.0及以前的Contact.php的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过AD_BODY_TEMP参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-5672||MySource CMS 2.16.2及以前版本中web/init_mysource.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过INCLUDE_PATH参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5673||PHP远程文件包含漏洞在miniBB 2.0.2和更早版本的bb_func_txt.php中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过pathToFiles参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5674||在miniBB 2.0.2及以前版本中，当register_globals被启用时，存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过pathToFiles参数中的URL来执行任意PHP代码，该参数为(1) bb_func_forums.php, (2) bb_functions.php, 或者(3) RSS插件。
CVE-2006-5675||Pentaho Business Intelligence (BI) Suite 1.2 RC3 (1.2.0.470-RC3)之前存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，与 "MySQL Scripts need changes for security "有关，可能是与这些脚本相关的SQL注入漏洞。
CVE-2006-5676||Uni-Vert PhpLeague 0.82及以前版本的 consult/classement.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过冠军参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5677||TORQUE Resource Manager 2.0.0p8及以前版本中pbs_mom的resmom/start_exec.c允许本地用户通过符号链接攻击(1)/usr/spool/PBS/spool中的作业输出文件和可能(2)/usr/spool/PBS/mom_priv/jobs中的作业文件创建任意文件。
CVE-2006-5678||**** DISPUTED ** J-Pierre DEZELUS Les Visiteurs 2.0.1中的common/visiteurs/include/library.inc.php存在PHP远程文件包含漏洞，该漏洞用于phpMyConferences（phpMyConference）8.0.2和可能的其他产品，允许远程攻击者通过lvc_modules_dir参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为在直接请求library.inc.php时，包含在一个不被调用的函数中。
CVE-2006-5679||FreeBSD 6.1 中 ffs_mountfs 函数中的整数溢出，允许本地用户通过精心制作的 UFS 文件系统，导致向 kmem_alloc 函数提供无效或大尺寸参数，从而导致拒绝服务（恐慌），并可能执行任意代码。注意: 第三方指出，这个问题在 FreeBSD 中不会跨越权限边界，因为只有 root 可以挂载文件系统。
CVE-2006-5680||FreeBSD 6-STABLE 在 2006-09-05 之后和 2006-11-08 之前的 libarchive 库允许上下文依赖的攻击者通过畸形的归档文件导致 libarchive 跳过归档文件实际结束的区域，从而引发一个试图读取更多数据的无限循环，造成拒绝服务（CPU 消耗）。
CVE-2006-5681||Mac OS X 10.4至10.4.8的QuickTime for Java与Quartz Composer一起使用时，允许远程攻击者通过访问正在由其他嵌入式QuickTime对象渲染的图像的Java小程序获取敏感信息（屏幕图像）。
cve-2006-5682||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5683||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5684||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5685||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5686||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5687||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5688||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5689||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5690||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5691||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5692||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5693||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5694||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5695||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5696||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5697||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5698||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5699||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5700||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5701||Linux内核2.6.x中的squashfs模块存在双自由漏洞，该模块用于Fedora Core 5和可能的其他发行版，允许本地用户通过挂载伪造的squashfs文件系统导致拒绝服务。
CVE-2006-5702||Tikiwiki 1.9.5允许远程攻击者通过(1) tiki-listpages.php, (2) tiki-lastchanges.php中的空sort_mode参数获得敏感信息（MySQL用户名和密码）。php, (3) messu-archive.php, (4) messu-mailbox.php, (5) messu-sent.php, (6) tiki-directory_add_site.php, (7) tiki-directory_ranking.php, (8) tiki-directory_search.php, (9) tiki-forums.php, (10) tiki-view_forum.php, (11) tiki-friends.php, (12) tiki-list_blogs.php, (13) tiki-list_faqs.php, (14) tiki-list_trackers.php, (15) tiki-list_users.php, (16) tiki-my_tiki.php, (17) tiki-notepad_list。php, (18) tiki-orphan_pages.php, (19) tiki-shoutbox.php, (20) tiki-usermenu.php, and (21) tiki-webmail_contacts.php, 在某些数据库错误信息中透露了信息。
CVE-2006-5703||Tikiwiki 1.9.5中的tiki-featured_link.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，远程攻击者可以通过逃避过滤的url参数注入任意网页脚本或HTML，参数值包含畸形的、嵌套的SCRIPT元素即可证明。
CVE-2006-5704||HP NonStop Server G06.29，当运行 T6533G06^ABK 之前的 Standard Security T6533G06 时，在没有可选的 ACL 条目存在时，没有正确评估 OSS 目录的访问权限，这允许本地用户读取任意文件。
CVE-2006-5705||WordPress 2.0.5之前的plugins/wp-db-backup.php存在多个目录遍历漏洞，允许远程认证用户通过GET请求中的(1)备份和(2)片段参数的目录遍历序列读取或覆盖任意文件。
CVE-2006-5706||PHP 中的不明漏洞（可能在 5.2.0 之前）允许本地用户绕过 open_basedir 限制并通过涉及 (1) chdir 和 (2) tempnam 函数的不明载体执行不明行动。  注意：tempnam向量可能与CVE-2006-1494重叠。
CVE-2006-5707||PHPEasyData Pro 1.4.1和2.2.1中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过cat参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5708||Alt-N Technologies MDaemon 9.50之前的MDaemon和WorldClient中存在多个未指明的漏洞，允许攻击者通过未指明的载体导致内存泄漏，从而造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2006-5709||9.50之前Alt-N Technologies MDaemon中的WorldClient存在未指明的漏洞，其影响和攻击媒介与 "JavaScript漏洞 "有关。
CVE-2006-5710||苹果Mac OS X 10.4.8中Darwin内核8.8.0的某些基于Orinoco的机场卡的驱动程序，以及可能的其他版本，允许远程攻击者通过802.11探针响应帧执行任意代码，而头之后没有任何有效的信息元素（IE）字段，这引发了基于堆的缓冲器溢出。
CVE-2006-5711||ECI Telecom B-FOCuS Wireless 802.11b/g ADSL2+ Router允许远程攻击者通过特定的HTTP请求读取任意文件，如对路由器配置文件的请求，与/html/defs/ URI有关。
CVE-2006-5712||Mirapoint WebMail中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过表达层叠样式表（CSS）功能注入任意网页脚本，如使用IMG元素的宽度样式所示。
CVE-2006-5713||Easy File Sharing (EFS) Web Server 4.0 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者在发布论坛主题时通过 (1) 作者、(2) 内容或 (3) 标题参数注入任意网页脚本或 HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-5714||Easy File Sharing (EFS) Web Server 4.0在NTFS文件系统上运行时，允许远程攻击者通过在HTTP GET请求的末尾添加":$DATA "来读取Web根下的任意文件，该请求访问了备用数据流。
CVE-2006-5715||Easy File Sharing (EFS) Easy Address Book 1.2在NTFS文件系统上运行时，允许远程攻击者通过在HTTP GET请求的末尾添加"::$DATA "来读取网络根下的任意文件，从而访问备用数据流。
CVE-2006-5716||FreeNews 2.1中的aff_news.php存在目录穿越漏洞，当aff_news参数未设为 "1 "时，远程攻击者可通过chemin参数中的.（点）序列包含本地文件。
CVE-2006-5717||Zend Google Data Client Library (ZendGData) Preview 0.2.0存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过样本/中的(1) basedemo.php和(2) calenderdemo.php以及其他非指定文件中的非指定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5718||phpMyAdmin 2.6.4 至 2.9.0.2 中 error.php 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 UTF-7 或 US-ASCII 编码字符注入任意网页脚本或 HTML，这些字符被注入到错误信息中，如带有 utf7 charset 参数和 UTF-7 数据的请求。
CVE-2006-5719||BytesFall Explorer (bfExplorer) 0.0.6中的libs/sessions.lib.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-5606不同。
CVE-2006-5720||在Francisco Burzi PHP-Nuke 7.9及以前的Journal模块中的modules/journal/search.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过forwhat参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5721||Outpost Firewall PRO 4.0（964.582.059）中的\Device\SandBox驱动允许本地用户通过DeviceIoControl函数的无效参数触发无效的内存操作，导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2006-5722||Segue CMS 1.5.9及更早版本中的多个PHP远程文件包含漏洞，当magic_quotes_gpc启用时，允许远程攻击者通过(1)themesettings.php或(2)index.php的主题参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5497不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-5723||DataparkSearch Engine 4.42及以前版本中的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过URL中的畸形主机名执行任意SQL命令。
CVE-2006-5724||ICQ 2003b Build 3916中的 "Answering Service "函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许本地用户通过ICQ/ICQPro/DefaultPrefs/Presets注册表键中的 "AwayMsg Presets "值的长字符串造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-5725||AEP Smartgate 4.3b中的SSL服务器允许远程攻击者通过对目录URI的直接请求确定目录的存在，该请求对现有和不存在的目录返回不同的HTTP状态代码。
Solaris 10中UFS文件系统的CVE-2006-5726||alloccgblk允许本地用户通过挂载具有畸形数据结构的精心制作的UFS文件系统，造成拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2006-5727||PHP远程文件包含漏洞：sazcart 1.5中的admin/controls/cart.php允许远程攻击者通过(1) _saz[settings][shippingfolder]和(2) _saz[settings][taxfolder]参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5728||XM Easy Personal FTP Server 5.2.1及更早版本允许远程认证用户通过NLST命令的长参数（可能涉及-al标志）导致拒绝服务。
CVE-2006-5729||3.0 beta之前的Yazd讨论区没有正确管理论坛权限，允许远程认证用户(1)回复任意论坛的消息，如果授权在任何论坛创建消息；以及(2)执行某些未经授权的论坛操作，与 "权限组装方式的错误 "有关，给用户分配额外权限。
CVE-2006-5730||PHP远程文件包含漏洞，在Modx CMS 0.9.2.1及更早版本的manager/media/browser/mcpuk/connectors/php/Commands/Thumbnail.php中，允许远程攻击者通过base_path参数的URL执行任意PHP代码。  注意：这可能是FCKeditor的一个漏洞。
CVE-2006-5731||Lithium CMS 4.04c及更早版本中classes/index.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过siteconf[curl]参数中的.(dot dot)包含并执行任意本地文件，如POST到news/comment.php包含PHP代码，这些代码被存储在db/comments/news/下并被 classes/index.php所包含。
CVE-2006-5732||T.G.S. CMS 0.1.7及以前版本的logout.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过myauthorid cookie执行任意SQL命令。
CVE-2006-5733||PostNuke 0.763及以前版本中error.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过PNSVlang（PNSV lang）cookie中的.（dot点）包含并执行任意本地文件，具体表现为将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件，然后被error.php包含。
CVE-2006-5734||ATutor 1.5.3.2中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a)document/common/frame_toc.php和(b)document/common/search中(1)section参数的URL执行任意PHP代码。php中的(2)req_lang参数，document/common/search.php和(c)document/common/vitals.inc.php中的(3)row[dir_name]参数，(d)include/classes/module/module.class.php中的(4)lang_path参数，以及(e) include/classes/phpmailer/class.phpmailer.php。  注意: print.php的载体已经被CVE-2005-3404所覆盖。
CVE-2006-5735||PunBB 1.2.14之前的include/common.php存在目录穿越漏洞，允许远程认证的用户通过语言参数中的.（点点）包含并执行任意本地文件，这与register.php在用户表中存储语言值有关。
CVE-2006-5736||PunBB 1.2.14之前的search.php中存在SQL注入漏洞，当PHP安装存在CVE-2006-3017漏洞时，允许远程攻击者通过未初始化的result_list数组参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5737||PunBB使用可预测的cookie_seed值，可从超级管理员账户的注册时间（安装时间）得出，这可能允许本地用户执行未经授权的操作。
CVE-2006-5738||PunBB在1.2.14之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证的管理员通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2006-5739||Leicestershire communityPortals 1.0_2005-10-18_12-31-18中cpadmin/cpa_index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过cp_root_path参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5280不同。
CVE-2006-5740||Wireshark (formerly Ethereal) 0.99.3中的LDAP dissector存在不明漏洞，允许远程攻击者通过伪造的LDAP数据包导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5741||7.5 build 6307之前的AirMagnet Enterprise中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）智能传感器边缘传感器的404错误页面；（2）登录失败的用户名，当显示在审计日志审查界面（/AirMagnetSensor/AMSensor.dll/XH）；以及（3）AP的SSID，当显示在Enterprise Server Web界面中Enterprise Server Status Overview的ACL页面（/Amom/Amom.dll/BD）时。
CVE-2006-5742||AirMagnet Enterprise 7.5 build 6307 之前的 AirMagnet Enterprise 控制台和远程传感器控制台（Laptop）允许远程攻击者从某个嵌入式 Internet Explorer 对象向 SSID 模板值注入任意网页脚本或 HTML，又称 "跨应用脚本（XAS）"。
CVE-2006-5743||Highwall Enterprise和Highwall Endpoint 4.0.2.11045管理界面存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）具有精心设计的SSID的接入点，（2）传感器WIDS的名称，（3）Highwall EndPoint工作站的名称或其他未指定的载体注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2006-5744||Highwall Enterprise和Highwall Endpoint 4.0.2.11045管理界面存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过具有精心设计的SSID的接入点，并通过与恶意系统操作员有关的未指明的向量执行任意SQL命令。
CVE-2006-5745||Windows上Microsoft XML Core Services 4.0中的XMLHTTP（XML HTTP）ActiveX Control 4.0中的setRequestHeader方法存在不明漏洞，当被Internet Explorer访问时，允许远程攻击者通过精心制作的参数执行任意代码，导致内存破坏，该漏洞与CVE-2006-4685不同。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5746||AirMagnet Enterprise 7.5 build 6307 之前的控制台没有正确验证企业服务器证书，这允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击读取网络流量，可能与使用自签名证书有关。
CVE-2006-5747||Mozilla Firefox 1.5.0.8之前、Thunderbird 1.5.0.8之前和SeaMonkey 1.0.6之前存在的不明漏洞，允许远程攻击者通过XML.prototype.hasOwnProperty JavaScript函数执行任意代码。
CVE-2006-5748||Mozilla Firefox 1.5.0.8之前、Thunderbird 1.5.0.8之前和SeaMonkey 1.0.6之前的JavaScript引擎存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的向量引发内存破坏，导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2006-5749||2.4.34-rc4之前的Linux 2.4内核中drivers/isdn/isdn_ppp.c的isdn_ppp_ccp_reset_alloc_state函数没有调用ISDN PPP CCP重置状态计时器的init_timer函数，这有未知的攻击媒介并导致系统崩溃。
CVE-2006-5750||JBoss Application Server (jbossas) 3.2.4 to 4.0.5中的DeploymentFileRepository类存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过与控制台管理器有关的未指明的向量读取或修改任意文件，并可能执行任意代码。
CVE-2006-5751||Linux内核2.6.18.4之前的net/bridge/br_ioctl.c中get_fdb_entries函数的整数溢出，允许本地用户通过ioctl请求中的大maxnum值执行任意代码。
CVE-2006-5752||Apache HTTP Server (httpd)中mod_status模块的mod_status.c存在跨站脚本(XSS)漏洞，当启用ExtendedStatus并使用公共服务器状态页面时，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，涉及在未指定内容类型时执行 "字符集检测 "的浏览器的字符集。
CVE-2006-5753||Linux内核中listxattr系统调用存在不明漏洞，当出现 "坏节点 "时，允许本地用户造成拒绝服务（数据损坏），并可能通过不明载体获得权限。
CVE-2006-5754||Linux内核中的aio_setup_ring函数没有正确初始化一个变量，允许本地用户通过一个未指定的错误路径导致不正确的自由操作，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5755||Linux内核在2.6.18之前，在x86_64系统上运行时，没有在上下文切换期间正确保存或恢复EFLAGS，这允许本地用户通过导致SYSENTER设置NT标志，从而在下一个任务的IRET上触发崩溃，造成拒绝服务（崩溃）。
cve-2006-5756||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2006年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2006-5757||在Linux 2.6.18和可能的其他版本中，ISO9660文件系统中的__find_get_block_slow函数的竞赛条件，允许本地用户通过挂载含有畸形数据结构的精心制作的ISO9660文件系统，造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2006-5758||微软Windows 2000至2000 SP4和Windows XP至SP2中的图形渲染引擎将GDI内核结构映射到全局共享内存部分，该部分以只读权限映射，但可被其他进程重新映射为读写，这允许本地用户通过修改内核结构导致拒绝服务（内存损坏和崩溃）并获得权限。
CVE-2006-5759||index.php在Rhadrix If-CMS，可能是1.01和2.07，允许远程攻击者通过空（1）rns[]或（2）pag[]参数获取网络服务器的完整路径，在错误信息中显示路径。
CVE-2006-5760||phpDynaSite 3.2.2及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过racine参数中的URL执行任意PHP代码，该URL为(1)function_log.php, (2)function_balise_url.php, 或(3)connection.php。
CVE-2006-5761||Rhadrix If-CMS 1.01 and 2.07中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过rns参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5762||PHP远程文件包含漏洞：Free File Hosting 1.1 and earlier中的 forgot_pass.php允许远程攻击者通过AD_BODY_TEMP参数的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题后来被报告给 "文件上传系统"，它是Free File Hosting的一个组件。  这也影响到Free Image Hosting 2.0，它包含相同的代码。
CVE-2006-5763||Free File Hosting 1.1, 可能是更早的版本，当register_globals启用时，存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过AD_BODY_TEMP参数中的URL来执行任意PHP代码，(1) login.php, (2) register.php, or (3) send.php.  注意：该信息的原始出处不详，细节完全来自第三方信息。注意：这个问题后来被报告给 "文件上传系统"，它是免费文件托管的一个组成部分。  矢量1也影响到Free Image Hosting 2.0，它包含相同的代码。
CVE-2006-5764||PHP远程文件包含漏洞在Free File Hosting 1.1和更早的Contact.php允许远程攻击者通过AD_BODY_TEMP参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。  注意：这个问题后来被报告给 "文件上传系统"，它是免费文件托管的一个组成部分。
CVE-2006-5765||Article Script 1.6.3及以前版本的rss.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过类别参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5766||文章系统0.6中volume.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过config[public_dir]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5767||PHP在Drake CMS 0.2.2 alpha rev.846及以前的includes/xhtml.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过d_root参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5768||Cyberfolio 2.0 RC1 及更早版本的多个 PHP 远程文件包含漏洞，当启用 register_globals 时，允许远程攻击者通过(1) msg/view.php, (2) msg/inc_message.php, (3) msg/inc_envoi.php, 和 (4) admin/incl_voir_compet.php 的 av 参数中的 URL 来执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-5769||admin.tool CMS 3及更早版本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)fSid或(2)fSrcBegriffe参数在未指定的载体中注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5770||ac4p Mobile存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)Bloks, (2)Newnews, (3)lBlok, 和(4)index.php中的foooot参数注入任意网络脚本或HTML。php；(b) MobileNews.php中的Newnews、(5) newmsgs和Bloks参数；(c) polls.php中的Newnews参数；(d) send.php中的(6) cats参数；(e) up.php中的footer参数；以及(f) cp/index.php中的(8) pagenav参数。
CVE-2006-5771||Arkoon SSL360 1.0 and 2.0 before 2.0/2存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5772||FreeWebshop 2.2.1及以前的index.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）密码和（2）prod参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5773||FreeWebshop 2.2.1及更早版本的index.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过action参数中的.（点）读取任意文件并泄露安装路径。
CVE-2006-5774||Hyper NIKKI System 2.19.9之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5775||FunkBoard 0.71 before 4 November 2006 at 18:16 GMT in profile.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5776||** DISPUTED ** Ariadne 2.4.1中的多个PHP远程文件夹杂，允许远程攻击者通过(1) ftp/loader.php和(2) lib/includes/loader.cmd.php中的ariadne参数执行任意PHP代码。  注意：这个问题在CVE中存在争议，因为安装说明建议将这些文件放在web文档根目录之外，并要求管理员在包含文件中修改$ariadne。
CVE-2006-5777||Creasito电子商务内容管理器1.3.08允许远程攻击者通过(1)addnewcont.php, (2)adminpassw.php的非空参数绕过认证并执行特权功能。php, (3) amministrazione.php, (4) artins.php, (5) bgcolor.php, (6) cancartcat.php, (7) canccat.php, (8) cancelart.php, (9) cancontsit.php, (10) chanpassamm.php, (11) dele.php, (12) delecat.php, (13) delecont.php, (14) emailall.php, (15) gestflashtempl.php, (16) gestmagart.php, (17) gestmagaz.php, (18) gestpre.php, (19) input.php, (20) input3.php, (21) insnucat.php, (22) instempflash.php, (23) mailfc.php, (24) modfdati。php, (25) rescont4.php, (26) ricordo1.php, (27) ricordo4.php, (28) tabcatalg.php, (29) tabcont.php, (30) tabcont3.php, (31) tabstile.php, (32) tabstile3.php, (33) testimmg.php, and (34) update.php in admin/.  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-5778||linux-ftpd 0.17中的ftpd，可能还有其他版本，在设置UID前执行chdir，这使得本地用户可以通过将其主目录重定向到受限目录，从而绕过预定的访问限制。
CVE-2006-5779||OpenLDAP在2.3.29之前允许远程攻击者通过LDAP BIND请求的长authcid名称导致拒绝服务（守护程序崩溃），这将触发断言失败。
CVE-2006-5780||XLink Omni-NFS Server 5.2中nfsd.exe基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的TCP数据包到2049端口（nfsd）执行任意代码，如vd_xlink.pm所演示。
CVE-2006-5781||iodine 0.3.2中握手函数中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的DNS响应执行任意代码。
CVE-2006-5782||HP OpenView Client Configuraton Manager（CCM）中的radexecd.exe在执行安装目录中的命令之前不需要认证，这使得远程攻击者可以通过调用radbootw.exe造成拒绝服务（重启）或通过调用radcrecv创建任意文件。
CVE-2006-5783||** DISPUTED ** Kubuntu Linux上的Firefox 1.5.0.7允许远程攻击者通过A标签中的长URL造成拒绝服务（崩溃）。  注意：这个问题已经被几个供应商提出异议，他们无法重现报告。此外，影响的范围--系统冻结--表明这个问题与Firefox无关。由于这种影响，CVE同意该争议。
CVE-2006-5784||SAP Web应用服务器6.40（136补丁之前）和7.00（66补丁之前）中的enserver.exe存在不明漏洞，允许远程攻击者通过 "3200+SYSNR "TCP端口上的精心制作的数据读取任意文件，如端口3201所显示。注意：这个问题可以被本地用户利用，以SAPServiceJ2E用户的身份访问一个命名的管道。
CVE-2006-5785||SAP Web Application Server 6.40（136补丁之前）和7.00（66补丁之前）存在不明漏洞，允许远程攻击者通过UDP端口64999上的0x72F2序列造成拒绝服务（enserver.exe崩溃）。
CVE-2006-5786||e107 0.7.5及以前版本中class2.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过e107language_e107cookie中的"... "序列读取并执行任意文件中的PHP代码，以获得gsitemap.php。
CVE-2006-5787||admin/index.php在IPrimal Forums截至20061105允许远程攻击者通过直接请求绕过认证并修改用户密码，可能与admin/chk_admin.php的认证问题有关。
CVE-2006-5788||PHP远程文件包含漏洞：截至20061105，IPrimal Forums的(1)index.php和(2)admin/index.php允许远程攻击者通过p参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5789||War FTP Daemon (WarFTPd) 1.82.00-RC11允许远程认证用户通过(1) CWD, (2) CDUP, (3) DELE, (4) NLST, (5) LIST, (6) SIZE以及可能的其他命令中大量的"%s "格式字符串，造成拒绝服务。  注意：向量1有可能是CVE-2005-0312的逐一变体或不完全修复。
CVE-2006-5790||ELOG 2.6中elogd.c的多个格式字符串漏洞。2和更早的版本允许远程攻击者通过(1)名称包含格式字符串指定符的附件条目(el_submit函数)，以及(2)receive_config、(3)show_rss_feed、(4)show_elog_list、(5)show_logbook_node和(6)server_loop函数中的其他载体，造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-5791||ELOG 2.6.2和更早版本的elogd.c存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)用于下载的文件名(send_file_direct函数在错误信息中未加引号)和(2)新条目中的类型或类别值(submit_elog函数在错误信息中未正确处理)注入任意HTML或Web脚本。
CVE-2006-5792||XLink Omni-NFS Enterprise中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体执行任意代码，如vd_xlink2.pm所示，这是一个 "Omni-NFS Enterprise远程利用"。注意：这可能是一个与CVE-2006-5780不同的漏洞。截至20061107，这个披露没有可操作的信息。然而，由于它来自一个可靠的研究人员，所以它被分配了一个CVE标识符，以便跟踪。
CVE-2006-5793||libpng 1.0.6至1.2.12中的sPLT块处理代码（png_set_sPLT函数在pngset.c中）在错误的数据类型上使用sizeof操作符，这允许依赖上下文的攻击者通过畸形的sPLT块引发越界读取，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5794||OpenSSH 4.5之前的sshd特权分离监控器存在不明漏洞，导致认证成功的验证较弱，这可能允许攻击者绕过认证。注意：截至20061108，人们认为这个问题只有利用非特权进程中的漏洞才能被利用，而这些漏洞不知道是否存在。
CVE-2006-5795||在OpenEMR 2.8.1和更早版本中，当register_globals被启用时，存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a) billing_process.php, (b) billing_report.php, (c) billing_report_xml.php, and (d) print_billing_report.php的srcdir参数中的URL执行任意PHP代码在interface/billing/；(e) login.php；(f) interface/batchcom/batchcom.php; (g) interface/login/login.php; (h) interface/main/的main_info.php和(i) main.php; (j) interface/new/new_patient_save.php; (k) interface/practice/ins_search.php; (l) interface/logout.php; (m) custom_report_range.php, (n) players_report.php, and (o) front_receipts_report.php in interface/reports/; (p) facility_admin.php, (q) usergroup_admin.php, and (r) user_info.php in interface/usergroup/; or (s) custom/import_xml.php。
CVE-2006-5796||Soholaunch Pro Edition 4.9 r46及更早版本中的多个PHP远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过_SESSION[docroot_path]参数中的URL执行任意PHP代码，该参数为(1)includes/shared_functions.php或(2)client_files/shopping_cart/pgm-shopping_css.inc.php。
CVE-2006-5797||Xenis.creator CMS中default.asp的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)nav, (2)s, 或(3)print参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5798||Xenis.creator CMS中default.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过contid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5799||Xenis.creator CMS中default.asp的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过(1) contid或(2) search参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5800||xenis.creator CMS中default.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过nav参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-5801||owfs和owhttpd 2.5p5及更早版本中的wserver模块没有正确检查路径类型，这允许攻击者造成与使用wshell中的路径有关的拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-5802||The Web Drivers Simple Forum中 message_details.php的SQL注入漏洞，日期为20060318，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5803||PHP远程文件包含漏洞，在mxBB Smartor Album模块1.02及以前的modules/mx_smartor/album.php中，允许远程攻击者通过module_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5804||PHP远程文件包含漏洞：Advanced Guestbook 2.3.1中的admin.php允许远程攻击者通过include_path参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-5805||Microsoft Internet Explorer 7允许远程攻击者通过以目标网站为参数的res://ieframe.dll/invalidcert.htm链接，使安全网站的安全证书显示无效，该链接在地址栏中显示该网站的URL，但导致Internet Explorer报告该证书无效。
CVE-2006-5806||SSL VPN Client in Cisco Secure Desktop before 3.1.1.45, when configured to spawn a web browser after a successful connection, stores sensitive browser session information in a directory outside of the CSD vault and does not restrict the user to save files outside of the vault, which is not cleared after the VPN connection terminates and allows local users to read unencrypted data.
CVE-2006-5807||3.1.1.45之前的思科安全桌面（CSD）允许本地用户通过使用某些切换到默认桌面的应用程序逃离安全桌面环境，又称 "系统策略规避"。
CVE-2006-5808||3.1.1.45之前安装的思科安全桌面（CSD）对CSD目录及其父目录使用不安全的默认权限（所有用户完全控制），允许本地用户通过替换CSD可执行文件获得权限，又称 "本地权限升级"。
CVE-2006-5809||0.13a之前的Jonathon J. Freeman OvBB中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-5810||XOOPS 1.0中modules/wfdownloads/newlist.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过newdownloadshowdays参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5811||PHP远程文件包含漏洞：OpenEMR 2.8.1中的library/translation.inc.php，如果启用register_globals，允许远程攻击者通过GLOBALS[srcdir]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5812||Kerio MailServer中的不明漏洞允许攻击者导致拒绝服务，如vd_kms4.pm所示，"Kerio MailServer DoS"。注意：截至20061108，该披露没有可操作的信息。然而，由于它来自一个可靠的研究人员，它被分配了一个CVE标识符以进行跟踪。
CVE-2006-5813||Novell eDirectory 8.8中的不明漏洞允许攻击者造成拒绝服务，如vd_novell3.pm所示，即 "Novell eDirectory 8.8 DoS"。注意：截至20061108年，这一披露没有可操作的信息。然而，由于它来自一个可靠的研究人员，它被分配了一个CVE标识符以进行跟踪。
CVE-2006-5814||Novell eDirectory中的不明漏洞允许远程攻击者执行任意代码，如vd_novell.pm所示，这是一个 "Novell eDirectory远程利用"。注意：截至20061108，该披露没有可操作的信息。然而，由于它来自一个可靠的研究人员，它被分配了一个CVE标识符以进行跟踪。
CVE-2006-5815||ProFTPD 1.3.0及以前版本的sreplace函数中存在基于堆栈的缓冲区溢出，允许可能经过验证的远程攻击者造成拒绝服务并执行任意代码，如vd_proftpd.pm所示，这是一个 "ProFTPD远程漏洞"。
CVE-2006-5816||Dmitry Sheiko Business Card Web Builder (BCWB) 2.5中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过root_path_admin参数中的URL执行任意PHP代码，(1) /include/startup.inc.php，(2) dcontent/default.css.php，或(3) system/default.css.php，与CVE-2006-4946不同。
CVE-2006-5817||prl_dhcpd in Parallels Desktop for Mac Build 1940 对 /Library/Parallels/.dhcpd_configuration 使用不安全的权限（0666），允许本地用户修改 DHCP 配置。
CVE-2006-5818||IBM Lotus Domino 6.x before 6.5.5 FP2 and 7.x before 7.0.2 中 tunekrnl 的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过未指定的载体获得权限并执行任意代码。
CVE-2006-5819||Verity Ultraseek 5.7之前允许远程攻击者通过直接请求highlight/index.html脚本将服务器作为代理进行网络攻击和主机扫描。
CVE-2006-5820||美国在线9.0安全版中SuperBuddy ActiveX控件(Sb.SuperBuddy.1)的LinkSBIcons方法对任意函数指针进行误判，这允许远程攻击者通过修改指针值执行任意代码。
CVE-2006-5821||Citrix MetaFrame XP 1.0和2.0以及Presentation Server 3.0和4.0的ImaSystem.dll中的IMA_SECURE_DecryptData1函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对独立管理架构（IMA）服务（ImaSrv.exe）的请求执行任意代码，该请求具有无效的大小值，在解密期间触发溢出。
CVE-2006-5822||Symantec Veritas NetBackup 5.0 before 5.0_MP7, 5.1 before 5.1_MP6, and 6.0 before 6.0_MP4中的NetBackup bpcd守护进程（bpcd.exe）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的CONNECT_OPTIONS请求执行任意代码，这个问题与CVE-2006-6222有所不同。
CVE-2006-5823||Linux内核2.6.x中的zlib_inflate函数允许本地用户通过使用zlib压缩的畸形文件系统引发内存损坏，造成拒绝服务（崩溃），如使用cramfs演示。
CVE-2006-5824||FreeBSD 6.1中ffs_rdextattr函数中的整数溢出，允许本地用户通过制作的UFS文件系统造成拒绝服务（内核恐慌）并触发基于堆的缓冲区溢出，这是与CVE-2006-5679不同的漏洞。  注意: 第三方指出，这个问题在FreeBSD中没有跨越权限边界，因为只有root可以挂载一个文件系统。
CVE-2006-5825||Kayako SupportSuite 3.00.32中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过查询字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5826||Texas Imperial Software WFTPD Pro Server 3.23.1.1中的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过包含"/"（斜线）或"/"（反斜线）字符的精心制作的APPE命令执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-5827||phpComasy CMS 0.7.9pre及以前版本中index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）密码参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5828||DeltaScripts PHP Classifieds 7.1及以前版本中detail.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过user_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5829||All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.007 及更早版本中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 (a) cp_dpage.php 的 (1) choosed_language 参数来执行任意 SQL 命令。php, (b) cp_news.php, (c) cp_forum_view.php, (d) cp_edit_user.php, (e) cp_newsletter.php, (f) cp_links.php, (g) cp_contact_us.php, (h) cp_login.php, 和 (i) cp_codice_fiscale.php中；(2) news_category参数到public/code/cp_news.php；(3) nlmsg_nlcatid参数到public/code/cp_newsletter.php；(4) links_category参数到public/code/cp_links.(5) public/code/cp_show_ec_products.php的product_category_id参数；(6) public/code/cp_show_ec_products.php的order_field参数；(7) public/code/cp_users_online.php的firstrow参数；及(8) public/code/cp_links_search.php的orderdir参数。
CVE-2006-5830||All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.007及以前版本存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，远程攻击者可以通过code/cp_forum_view的(1)topid, (2)forid, and (3)catid参数注入任意网页脚本或HTML。php; (4) choosed_language parameter to cp_dpage.php; (5) orderdir parameter to cp_links_search.php; (6) order_field parameter to (a) cp_show_ec_products.php and (b) cp_users_online.php; 以及 (7) signature and (8) fiscal code fields in the user profile.
CVE-2006-5831||PHP远程文件包含漏洞：All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.007及以前版本中的admin/code/index.php允许远程攻击者通过load_page参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5832||All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.007及以前版本允许远程攻击者通过对(1)public/code/cp_dpage.php的某些请求获得Web服务器的完整路径。php，可能涉及aiocp_dp[]参数，(2) public/code/cp_show_ec_products.php，可能涉及order_field[]参数，和(3) public/code/cp_show_page_help.php，可能涉及hp[]参数，在各种错误信息中揭示了该路径。
CVE-2006-5833||gbcms_php_files/up_loader.php GreenBeast CMS 1.3不需要认证就可以上传文件，这使得远程攻击者可以通过上传任意文件造成拒绝服务（磁盘消耗）并执行任意代码，例如通过上传的PHP文件执行PHP代码。
CVE-2006-5834||OpenSolution Quick.Cms.Lite 0.3中 general.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过sLanguage Cookie参数中的.（点点）序列包含任意文件。
CVE-2006-5835||IBM Lotus Notes Domino 6.5.5 FP2之前和7.x 7.0.2之前的Notes远程过程调用（NRPC）协议不需要验证就可以执行用户查找，这允许远程攻击者获得用户ID文件。
CVE-2006-5836||苹果Mac OS X的达尔文内核（XNU）8.8.1中bsd/kern/kern_descrip.c的fpathconf系统调用函数允许本地用户通过具有未识别文件类型的文件描述符造成拒绝服务（内核恐慌），并可能执行任意代码。
CVE-2006-5837||iWare Professional CMS 的 SimpleChat 1.0.0 模块中的 chat_panel.php 静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过 msg 参数向 chat_log.php 注入任意 PHP 代码。
CVE-2006-5838||NewP News Publication System 1.0.0中的lib/class.Database.php的PHP远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过path参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-5839||PHP远程文件包含漏洞在PHPAdventure 1.1-Alpha和更早的ad_main.php中允许远程攻击者通过_mygamefile参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5840||** DISPUTED ** Abarcar Realty Portal的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过newsdetails.php的(1)neid参数或slistl.php的(2)slid参数执行任意SQL命令。注意：CVE-2006-2853已经覆盖了该猫的载体。  注意：供应商已通知CVE，当前版本只创建静态页面，slistl.php/slid在任何版本中都不存在。
CVE-2006-5841||DodosMail 2.0.1和更早版本中的dodosmail.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，可能还有2.1版本，允许远程攻击者通过(1) dodosmail_header_file或(2) dodosmail_footer_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5842||Unicore Client 5.6 build 5之前的keystore文件，在Unix系统上运行时，有不安全的默认权限，允许本地用户获取敏感信息。
CVE-2006-5843||Speedywiki 2.0中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过showRevisions参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5844||Speedywiki 2.0允许远程攻击者通过(1)index.php中的showRevisions[]和(2)searchText[]参数获得网络服务器的完整路径，以及(b)直接请求upload.php而没有任何参数。
CVE-2006-5845||Speedywiki 2.0中index.php的不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证的用户通过设置上传参数为1来上传和执行任意PHP代码。
CVE-2006-5846||FreeWebshop 2.2.2 及更早版本中index.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过页面参数中的.（点）读取和包含任意文件，与CVE-2006-5773不同。
CVE-2006-5847||FreeWebshop 2.2.2及以前版本的index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过cat参数注入任意网页脚本或HTML。
cve-2006-5848||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-5878。  原因是。该候选者是CVE-2006-5878的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2006-5878。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-5878，而不是这个候选项目。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2006-5849||PHP远程文件包含漏洞在IrayoBlog alpha-0.2.4的inc/irayofuncs.php中，允许远程攻击者通过irayodirhack参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5850|||Essentia Web Server 2.15 for Windows中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长URI执行任意代码，如GET或HEAD请求所示。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5851||10.0.1之前OpenBase SQL中的openexec允许本地用户通过对/tmp/output文件的符号链接攻击创建任意文件，这是与CVE-2006-5328不同的漏洞。
CVE-2006-5852||10.0.1之前OpenBase SQL中openexec的不信任搜索路径漏洞，允许本地用户通过修改PATH，引用恶意的辅助二进制文件来获得权限，如(1)cp，(2)rm，和(3)killall，与CVE-2006-5327不同的载体。
CVE-2006-5853||Immediacy CMS（Immediacy .NET CMS）5.2中logon.aspx的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过lang参数注入任意网页脚本或HTML，该参数通过lang cookie返回给客户端。
CVE-2006-5854||Novell Netware Client 4.91至4.91 SP2中Spooler服务（nwspool.dll）的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) EnumPrinters和(2) OpenPrinter函数的长参数执行任意代码。
CVE-2006-5855||IBM Tivoli Storage Manager (TSM)5.2.9之前和5.3.x 5.3.4之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)登录时以0x18字节开头的语言字段、(2)SmExecuteWdsfSession函数的两个未指定参数和(3)开放注册信息中的联系人字段中的长字符串，造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2006-5856||2.2之前的Adobe下载管理器中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过dm.ini文件中的长节名称执行任意代码，该文件是通过AOM文件填充的。
CVE-2006-5857||Adobe Reader和Acrobat 7.0.8及更早版本允许用户协助远程攻击者通过制作的PDF文件执行代码，该文件在渲染过程中引发内存破坏并覆盖子程序指针。
CVE-2006-5858||Adobe ColdFusion MX 7至7.0.2和JRun 4在Microsoft IIS上运行时，允许远程攻击者通过ColdFusion文件名（如CFM文件）中双URL编码的NULL字节读取任意文件、列出目录或读取源代码。
CVE-2006-5859||Adobe ColdFusion MX 7 7.0和7.0.1中的跨站脚本（XSS）漏洞，当未启用全局脚本保护时，允许远程攻击者通过未知载体注入任意HTML和Web脚本，可能与Linkdirect.cfm、Topnav.cfm和Welcomedoc.cfm有关。
CVE-2006-5860||在ColdFusion中使用的Adobe JRun 4.0的管理员控制台存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5861||Citrix MetaFrame XP 1.0和2.0以及Presentation Server 3.0和4.0中的独立管理架构（IMA）服务（ImaSrv.exe）允许远程攻击者通过制作的数据包导致该服务访问未映射的内存地址并触发未处理的异常，从而造成拒绝服务（服务退出）。
CVE-2006-5862||3.1.1之前网络管理可视化（NAV）的网络界面会话机制存在目录遍历漏洞，允许具有文件系统写入权限的攻击者通过未知攻击媒介产生未知影响。
CVE-2006-5863||LetterIt 2的inc/session.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过lang参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5864||GNU gv 3.6.2的ps.c中ps_gettext函数中基于堆栈的缓冲区溢出，可能还有更早的版本，允许用户协助攻击者通过含有长评论的某些标题的PostScript（PS）文件执行任意代码，如使用（1）DocumentMedia，（2）DocumentPaperSizes，可能还有（3）PageMedia和（4）PaperSize标题。  注意：这个问题可以通过其他使用gv的产品（如evince）来利用。
CVE-2006-5865||PHP远程文件包含漏洞，在MyAlbum 3.02及以前的language.inc.php中，允许远程攻击者通过langs_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5866||phpManta 1.0.2及以前版本的Mdoc/view-sourcecode.php中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文件参数中的"... "序列读取和包含任意文件。
CVE-2006-5867||6.3.6-rc4之前的fetchmail没有正确执行TLS，如果发生某些情况，可能通过不安全的链接传输明文密码，这允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击获得敏感信息。
CVE-2006-5868||Imagemagick 6.0（6.0.6.2之前）和6.2（6.2.4.5之前）的多个缓冲区溢出，影响未知，用户可通过制作的SGI图像协助攻击。
CVE-2006-5869||1.9之前的pstotext允许用户协助的攻击者通过文件名中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-5870||OpenOffice.org（OOo）2.0.4和更早的版本，以及可能是2.1.0之前的其他版本；以及StarOffice 6至8中的多个整数溢出；允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的（a）WMF或（b）EMF文件，在（1）wmf/winwmf中触发基于堆的缓冲区溢出来执行任意代码。cxx，在处理META_ESCAPE记录时；以及wmf/enhwmf.cxx，在处理(2) EMR_POLYPOLYGON和(3) EMR_POLYPOLYGON16记录时。
CVE-2006-5871||Linux内核2.6.8和其他版本中的smbfs，以及2.4.x之前的2.4.34，当UNIX扩展被启用时，忽略了某些挂载选项，这可能导致客户端使用服务器指定的uid、gid和模式设置。
CVE-2006-5872||SQL-Ledger 2.6.21之前和LedgerSMB 1.1.5之前的login.pl允许远程攻击者通过脚本参数中的"-e "标志执行任意Perl代码，该参数被用作perl程序的参数。
CVE-2006-5873||2.1.21之前的二层隧道协议网络服务器（l2tpns）中cluster.c的cluster_process_heartbeat函数存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过大的心跳数据包造成拒绝服务。
CVE-2006-5874||Clam AntiVirus (ClamAV) 0.88及更早版本允许远程攻击者通过畸形的base64编码的MIME附件触发空指针解除引用而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5875||eoc.py在1.2.4之前的Enemies of Carlotta (EoC)允许远程攻击者通过 "SMTP级别电子邮件地址 "中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-5876||libsoup HTTP库2.2.99之前的soup-headers.c中的soup_headers_parse函数允许远程攻击者通过畸形的HTTP头导致拒绝服务（崩溃），可能涉及丢失字段或值。
CVE-2006-5877||0.94.2之前的enigmail扩展没有正确处理大型加密文件的电子邮件附件，这使得远程攻击者可以通过Mozilla Thunderbird证明造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5878||Edgewall Trac 0.10及以前版本中存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体以其他用户身份执行未经授权的操作。
CVE-2006-5879||ASPPortal 4.0.0 beta及以前版本中default1.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过Poll_ID参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-1353不同。
CVE-2006-5880||Munch Pro 1.0中switch.asp的subMenu页面存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过catid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5881||Dynamic Dataworx NuCommunity 1.0中cl_CatListing.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过cl_cat_ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5882||Broadcom BCMWL5.SYS 无线设备驱动程序 3.50.21.10 中基于堆栈的缓冲区溢出，Cisco Linksys WPC300N Wireless-N Notebook Adapter 在 4.100.15.5 之前和其他产品中使用，允许远程攻击者通过包含长 SSID 字段的 802.11 响应帧执行任意代码。
CVE-2006-5883||cPanel 10 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程认证用户通过 (a) seldir.html 中的 (1) dir 参数以及 (b) newuser.html 中的 (2) user 和 (3) dir 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-5884||Microsoft Internet Explorer 5.01至6的DirectAnimation ActiveX控件存在多个未指明的漏洞，其影响和远程攻击载体未知，可能与(1)Danim.dll和(2)Lmrt.dll有关，是与CVE-2006-4446和CVE-2006-4777不同的一组漏洞。
CVE-2006-5885||NuStore 1.0中Products.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过SubCatagoryID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5886||Dynamic Dataworx NuRealestate (NuRems)1.0及以前版本中的propertysdetails.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过PropID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5887||Dynamic Dataworx NuSchool 1.0中的CampusNewsDetails.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过NewsID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5888||Superfreaker Studios UPublisher 1.0中的viewarticle.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5889||BrewBlogger (BB) 1.3.1中的printLog.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5890||Superfreaker Studios USupport 1.0中的detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5891||Superfreaker Studios UStore 1.0中的detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5892||The Net Guys ASPired2Poll 1.0及以前版本中的MoreInfo.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5893||iWonder Designs Storystream 0.4.0.0中的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过include/classes/pear/DB/中的baseDir参数的URL执行任意PHP代码，(1) mysql.php和(2) mysqli.php。
CVE-2006-5894||Rama CMS 0.68及更早版本中的lang.php存在目录遍历漏洞，当register_globals被启用时，远程攻击者可以通过lang cookie中的.（dot点）包含并执行任意本地文件，具体做法是将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件，然后由lang.php包含。
CVE-2006-5895||PHP在EncapsCMS 0.3.6中的core/core.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过root参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-5896||REMLAB Web Mech Designer 2.0.5允许远程攻击者通过calculate.php中不正确的Tonnage参数获得脚本的完整路径，从而引发除以0的错误，在错误信息中泄露了路径。
CVE-2006-5897||PhpMyChat Plus 1.9及以前版本存在多個目錄遍歷漏洞，遠端攻擊者可透過(1)avatar.php、(2)colorhelp.php的ChatPath參數中的.(點)，讀取任意檔案。php, (2) colorhelp_popup.php, (3) color_popup.php, (4) index.php, (5) index1.php, (6) lib/connected_users.lib.php, (7) lib/index.lib.php, and (8) phpMyChat.php3; 以及 (9) logs.php的L参数，允许远程攻击者通过.  注意: CVE分析表明，载体1可能是不正确的。
CVE-2006-5898||PhpMyChat 0.14.5及以前版本中的localization/languages.lib.php3存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过ChatPath参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-5899||** DISPUTED ** @cid stats 2.3中install.php3的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过repertoire参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题已经被第三方提出异议，他们说install.php3在安装后应该被删除，如果不删除，则故意允许设置曲目而不进行包含攻击。
CVE-2006-5900||Zend Framework Preview 0.2.0中的incubator/tests/Zend/Http/_files/testRedirections.php示例代码存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过任意参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5901||霍金科技无线路由器WR254-CA在一组DNS服务器IP地址中使用了一个硬编码的IP地址，这可能允许远程攻击者通过攻击或欺骗该硬编码地址的服务器，造成拒绝服务或劫持路由器。  注意：可以说这个问题反映了DNS本身固有的局限性，所以也许它不应该被列入CVE。
CVE-2006-5902||viksoe GMail Drive shell扩展允许远程攻击者通过带有某些主题行的电子邮件执行虚拟文件系统操作，如(1)GMAILFS:[13;a;1] 带有新文件名和文件附件的邮件，它将一个新文件注入文件系统；(2) 带有现有文件名和文件附件的GMAILFS: [13;a;1] 邮件，它覆盖现有文件内容；(3) GMAILFS: [14;a;1] 邮件，它创建一个文件夹。
CVE-2006-5903||Rahul Jonna Gmail文件空间（GSpace）允许远程攻击者通过带有某些主题行的电子邮件执行虚拟文件系统操作，具体表现为：（1）GSPACE "2174|1|1|1|gs:/ d$"消息，它将一个新文件注入文件系统；以及（2）GSPACE"|-135|1|1|0|gs:/ d$"消息，它创建一个文件夹。
CVE-2006-5904||MWChat Pro 7.0中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过CONFIG[MWCHAT_Libs]参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) about.php, (2) buddy.php, (3) chat.php, (4) dialog.php, (5) head.php, (6) help.php, (7) index.php, and (8) license.php，与CVE-2005-1869不同。
CVE-2006-5905||Web Directory Pro允许远程攻击者(1)备份数据库并通过直接请求admin/backup_db.php获得备份，或(2)通过直接请求admin/options.php修改配置。
CVE-2006-5906||** DISPUTED ** Jean-Christophe Ramos SCRIPT BANNIERES (aka ban 0.1 and PLS-Bannieres 1.21)中modules/bannieres/bannieres.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过chemin参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该问题被其他研究人员所争议，他们观察到$chemin在使用前被定义。
CVE-2006-5907||Jean-Christophe Ramos SCRIPT BANNIERES (aka ban 0.1 and PLS-Bannieres 1.21)中modules/bannieres/bannieres.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5908||Lucas Rodriguez San Pedro Yet Another News System (YANS) 0.2b中yans.func.php的login_user函数存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）密码参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5909||generaloptions.php in Paul Tarjan Stanford Conference And Research Forum (SCARF) before 20070227 does not require the admin privilege, which allows remote attackers to reconfigure the application or its user accounts.
CVE-2006-5910||20061110之前的Campware Campsite的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过g_documentRoot参数中的URL执行任意PHP代码，(1) bugreporter/thankyou.php和(2) implementation/management/priv/的 feedback/thankyou.php。
CVE-2006-5911||Campware Campsite 2.6.2之前存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过g_documentRoot参数中的URL执行任意PHP代码，该URL位于(1) Alias.php, (2) Article.php, (3) ArticleAttachment.php, (4) ArticleComment.php, (5) ArticleData.php, (6) ArticleImage.php, (7) ArticleIndex.php, (8) ArticlePublish.php, (9) ArticleTopic.php, (10) ArticleType.php, (11) ArticleTypeField.php, (12) Attachment.php, (13) Country.php, (14) DatabaseObject.php, (15) Event.php, (16) IPAccess.php, (17) Image.php, (18) Issue.php, (19) IssuePublish.php, (20) Language.php, (21) Log.php, (22) LoginAttempts.php, (23) Publication.php, (24) Section.php, (25) ShortURL.php, (26) Subscription.php, (27) SubscriptionDefaultTime.php, (28) SubscriptionSection.php, (29) SystemPref.php, (30) Template.php, (31) TimeUnit.(32) Topic.php, (33) UrlType.php, (34) User.php, and (35) UserType.php in implementation/management/classes/; (36) configuration.php and (37) db_connect.php in implementation/management/; and (38) LocalizerConfig.php and (39) LocalizerLanguage.php in implementation/management/priv/localizer/。
CVE-2006-5912||Campware Campsite 2.6.2之前的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "You-know-what的安全修复 "有关，可能与加密密码有关。
CVE-2006-5913||Microsoft Internet Explorer 7允许远程攻击者(1)通过链接res://ieframe.dll/sslnavcancel.htm导致安全网站的安全证书显示无效。htm，在地址栏中显示该网站的URL，但导致Internet Explorer报告该证书无效，或者(2)通过链接res://ieframe.dll/http_410.htm触发 "该网页已不存在 "报告，这是CVE-2006-5805的一个变体。
CVE-2006-5914||SAMEDIA LandShop中ls.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过infield参数执行任意SQL命令。  注意：CVE-2005-4018已覆盖start、search_order、search_type和search_area参数。
CVE-2006-5915||SAMEDIA LandShop中ls.php的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)start, (2)CAT_ID, (3)keyword, (4)search_area, (5)search_type, (6)infield, or (7)search_order参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5916||Intego VirusBarrier X4允许依赖上下文的攻击者通过快速向文件系统注入许多受感染的文件，使VirusBarrier无法处理所有文件，从而绕过病毒保护。
CVE-2006-5917||OmniStar Article Manager中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a) articles/comments.php和(b) articles/article.php中的(1)article_id参数，以及(c) articles/pages.php中的(2)page_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5918|| RapidKill (aka PHP Rapid Kill) 5.7 Pro, and certain other versions, unrestricted file upload vulnerability, allows remote attackers to upload and execute arbitrary PHP scripts via the "Link to Download" field.  注意：该字段值有可能被限制在特定公共网站上的文件。
CVE-2006-5919||PHP远程文件包含漏洞：ActiveCampaign KnowledgeBuilder 2.2中的admin/e_data/visEdit_control.class.php允许远程攻击者通过visEdit_root参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2003-1131不同。
CVE-2006-5920||** DISPUTED **吉泽明步Exporia 0.3.0中common.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过lan参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：SecurityFocus对这个问题提出异议，称 "进一步分析发现，该应用程序没有漏洞"。注意：这个问题可能与CVE-2006-5113相重叠。
CVE-2006-5921||Wheatblog (wB)的add_comment.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) Name, (2) WWW, 和(3) Comment字段注入任意网页脚本或HTML。注意：这个问题可能与CVE-2006-5195重叠。
Wheatblog (wB)中的CVE-2006-5922||index.php允许远程攻击者通过postPtr[]和next参数的某些值获取敏感信息，该参数在错误信息中显示了路径。
CVE-2006-5923||PHP远程文件包含漏洞在Chris Mac gtcatalog (aka GimeScripts Shopping Catalog) 0.9.1及以前的index.php允许远程攻击者通过自定义参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5924||Efficient IP iPmanager (IPm) 2.3中index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过errmsg参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息出处不明，详细信息来自第三方来源。
CVE-2006-5925||Links网络浏览器1.00pre12和安装了smbclient的Elinks 0.9.2允许远程攻击者通过smb://URI中的shell元字符执行任意代码，通过使用PUT和GET语句来证明。
CVE-2006-5926||Vallheru 1.0.7之前的mail.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)id或(2)to参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-5927||ASP Scripter Easy Portal 1.4和Live Support 1.3中的cpLogin.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过密码参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5928||Phpjobscheduler 3.0中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1)add-modify.php、(2)delete.php、(3)modify.php和(4)phpjobscheduler.php的install_config_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5929||PHP远程文件包含漏洞：Phpjobscheduler 3.0中的firepjs.php允许远程攻击者通过install_config_file参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方来源。
CVE-2006-5930||基于Aigaion Web的书目管理系统1.2.1和更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)_basicfunctions.php，或(2)pageactionauthor.php的DIR参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5931||基于Aigaion Web的书目管理系统1.2.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过DIR参数中的URL执行任意PHP代码，这些URL位于(1)lib/actions/, (2)lib/displays/, (3)lib/editforms/, (4)lib/functions/, (5) scheme/, and (6) root directory中的某些PHP脚本。  注意：该信息的出处不详；详情从第三方来源获得。
CVE-2006-5932||0.7之前的Kahua，当在一个监督者下运行多个应用程序时，根据用户名而不是用户名和数据库名称授予应用程序访问权，如果不同的数据库将相同的用户名分配给不同的用户账户，则允许远程认证用户获得未经授权的访问。
CVE-2006-5933||UltraSite 1.0中update.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5934||地产代理管理器1.3及以前版本中的admin/default.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过UserName字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-5935||ShopSystems 4.0及以前版本中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过sessid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5936|SiteXpress电子商务系统中dept.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5937||Grisoft AVG Anti-Virus在7.1.407之前存在多个整数溢出，允许远程攻击者通过精心制作的(1)CAB或(2)RAR档案执行任意代码，引发基于堆的缓冲区溢出。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5938||Grisoft AVG Anti-Virus在7.1.407之前有未知的影响和远程攻击媒介，涉及一个未初始化的变量和一个精心制作的CAB文件。
CVE-2006-5939||Grisoft AVG Anti-Virus before 7.1.407允许远程攻击者通过精心制作的DOC文件触发除以0的错误，导致拒绝服务（崩溃）。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5940||Grisoft AVG Anti-Virus 7.1.407之前的不明漏洞，影响未知，远程攻击载体与 "整数问题 "和.EXE文件的解析有关。
cve-2006-5941||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs。CVE-2005-2177。  原因是。该候选者是CVE-2005-2177的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2005-2177。所有CVE用户都应该参考CVE-2005-2177，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2006-5942||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in inventory/display/display_results.asp in Website Designs For Less Inventory Manager allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through the category parameter.
CVE-2006-5943|| Website Designs for Less Inventory Manager 中的 inventory/display/imager.asp 存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 (1) pictable, (2) picfield, 或 (3) where 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-5944||MGinternet Car Site Manager (CSM)中的csm/asp/listings.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过s参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5945||MGinternet Car Site Manager (CSM)的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(a) csm/asp/detail.asp的(1) p参数或(b) csm/asp/listings.asp的(2) l、(3) typ或(4) loc参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5946||FunkyASP Glossary 1.0中的demo/glossary/glossary.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过alpha参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5947||Conxint FTP Server 2.2.0603（可能更早）中存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1) DIR（LIST或NLST）和(2) GET（RETR）命令中的目录穿越序列读取任意文件和列出任意目录。注意：该信息的出处不详；详情从第三方来源获得。
CVE-2006-5948||PHP远程文件包含漏洞：phpPeanuts 1.1及以前版本中的pntUnit/Inspect.php允许远程攻击者通过Include参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5949||ALTools ALFTP FTP Server 4.1 beta 1（可能更早）中的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过MKD请求中的目录遍历序列创建任意目录。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方来源。
CVE-2006-5950||ALTools ALFTP FTP Server 4.1 beta 1（可能更早）中的不明漏洞，允许远程认证用户通过与REN命令相关的未知载体获取安装路径，可能是由于响应信息。  注意：该信息的出处不明；细节从第三方来源获得。
CVE-2006-5951||PHP远程文件包含漏洞在Exophpdesk 1.2的pipe.php中，允许远程攻击者通过lang_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-5952||ASP Smiley 1.0中的admin/default.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-5953||Evolve shopping cart (aka Evolve Merchant)中viewcart.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过zoneid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5954||NetVIOS 2.0及以前版本中page.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过NewsID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5955||20/20 DataShed (aka Real Estate Listing System)中listings.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过 itemID参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5956||XLineSoft PHPRunner 3.1在%WINDIR%\PHPRunner.ini中以明文存储（1）数据库服务器名称，（2）数据库名称，（3）用户名，和（4）密码，这允许本地用户通过阅读该文件获得敏感信息。
CVE-2006-5957||** DISPUTED ** INFINICART中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)browse_group.asp中的(1)groupid参数、(b)added_to_cart.asp中的(2)productid参数以及(c)browseesubcat.asp中的(3)catid和(4)subid参数执行任意SQL命令。  注意：供应商对这一报告提出异议，说："提到的漏洞从未出现在我们正式发布的产品中，而只是在非官方的演示版本中。然而，我们确实感谢这些信息。我们已经更新了我们的演示版本，并确保所有这些漏洞得到修复。"
CVE-2006-5958||INFINICART中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a)login.asp中的(1)用户名和(2)密码字段、(b)search.asp中的(3)搜索字段和(c)sendpassword.asp中的(4)电子邮件字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5959||A+ Store E-Commerce中browse.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过ParentID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5960||A+ Store E-Commerce中account_login.asp存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)用户名(txtUserName)和(2)密码(txtPassword)参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这些细节中的一部分是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5961||Mercury Mail Transport System 4.01b for Windows中的缓冲区溢出，影响和攻击媒介未知，最初在GLEG VulnDisco包中报告。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。  原始研究人员是可靠的。
CVE-2006-5962||Hpecs Shopping Cart中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)登录屏幕中的(1)用户名和(2)密码字段，以及(b)insearch_list.asp中的(3)搜索字符串参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5963||PentaZip 8.5.1.190和PentaSuit-PRO 8.5.1.221中的目录穿越漏洞，允许用户协助远程攻击者通过文件名中的./（点状斜线）提取文件到任意路径名。
PentaZip 8.5.1.190和PentaSuit-PRO 8.5.1.221中的CVE-2006-5964||choShilA.bpl允许本地用户，以及用户协助的远程攻击者通过右键点击长文件名，导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2006-5965||PassGo SSO Plus 2.1.0.32，以及可能的早期版本，对PassGo Technologies目录使用不安全的权限（Everyone/Full Control），这允许本地用户通过修改关键程序来获得权限。
CVE-2006-5966||Panda ActiveScan 5.53.00，以及5.54.01之前的其他版本，允许远程攻击者（1）使用ActiveScan.1 ActiveX控件中的Reinicializar方法重启系统，或（2）通过PAVPZ.SOS.1 ActiveX控件中的ObsenerTamano方法确定任意文件存在和大小。
CVE-2006-5967||熊猫ActiveScan 5.53.00以及5.54.01之前的其他版本中的竞赛条件，允许远程攻击者通过与ActiveScan.1 ActiveX控件中Analizar方法的多次调用有关的未知向量造成内存破坏并执行任意代码，该方法不是线程安全。
CVE-2006-5968||MDaemon 9.0.5、9.0.6、9.51和9.53，以及可能的其他版本，以不安全的权限（用户创建文件/目录）安装MDaemon应用程序文件夹，这允许本地用户通过在MDaemon\APP文件夹中创建恶意的RASAPI32.DLL或MPRAPI.DLL库执行任意代码，由于不安全的权限，这是一个不受信任的搜索路径元素。
CVE-2006-5969||CRLF注入漏洞，在fvwm 2.5.18和更早版本的evalFolderLine函数中，本地用户可以通过目录名称中的回车执行任意命令，fvwm-menu-directory没有正确处理这个漏洞，这是CVE-2003-1308的变体。
CVE-2006-5970||Verity Ultraseek 5.7之前允许远程攻击者通过直接请求获得敏感信息，这些请求包括：(1) help/urlstatusgo.html的url参数为空("%00")；或(2) help/header.html, (3) help/footer.html, (4) spell.html, (5) coreforma.html, (6) daterange.html, (7) hits.html, (8) hitsnavbottom.html, (9) indexform.html, (10) indexforma.html, (11) languages.html, (12) nohits.html, (13) onehit1.html, (14) onehit2.html，（15）query.html，（16）queryform0.html，（17）queryform0a.html，（18）queryform1.html，（19）queryform1a.html，（20）queryform2.html，（21）queryform2a.html，（22）quicklinks.html，（23）relatedtopics.html，（24）signin.html，（25） subtopics.html, (26) thesaurus.html, (27) topics.html, (28) hitspagebar.html, (29) highlight/highlight.html, (30) highlight/highlight_one.html, and (31) highlight/topnav.html, 在产生的错误信息中泄漏了安装路径。
CVE-2006-5971||Verity Ultraseek 5.6.2之前的admin/logfile.txt存在绝对路径穿越漏洞，允许远程攻击者通过name变量读取任意文件。
CVE-2006-5972||NetGear WG111v2无线适配器（USB）的WG111v2.SYS中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长802.11信标请求执行任意代码。
CVE-2006-5973||Dovecot 1.0test53至1.0.rc14，以及可能的其他版本中，当使用索引文件和mmap_disable设置为 "是 "时，允许远程认证的IMAP或POP3用户通过涉及缓存文件的非指定向量导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5974||fetchmail 6.3.5和6.3.6之前的6.3.6-rc4，当拒绝通过mda选项传递的信息时，允许远程攻击者在调用(1)ferror或(2)fflush函数时，通过引发NULL指针解构的未知载体，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5975||BlogMe 3.0的comments.asp存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) Name, (2) URL, 或 (3) Comments字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-5976||BlogMe 3.0中的admin_login.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）密码字段执行任意SQL命令。  注意：这些细节有的是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-5977||MultiCalendars中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过rss_out.asp的(1)M或(2)Y参数，或all_calendars.asp的(3)cate参数执行任意SQL命令。  注意：CVE-2006-2293已经涵盖了all_calendars.asp/calsids的向量。
CVE-2006-5978||E-Xoopport 2.2.0之前的不明漏洞，影响和攻击媒介未知，由 "一些安全修复 "解决。
CVE-2006-5979||Renasoft NetJetServer 2.5.3.939，可能是更早的版本，对Global.asa使用不安全的权限，这允许远程攻击者获得敏感信息。  注意：这个信息的出处是未知的；细节是由第三方来源获得的。
CVE-2006-5980||adm_lgn_admin.asp在Renasoft NetJetServer 2.5.3.939，以及可能更早的版本，没有正确地执行登录认证，这允许远程攻击者获得管理权限。  注意：此信息的出处不明；细节来自第三方来源。
CVE-2006-5981||SeleniumServer FTP Server 1.0（可能更早）存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1) DIR（LIST或NLST）、(2) GET（RETR）和(3) PUT（STOR）命令中的目录穿越序列列出任意目录，读取任意文件，并上传任意文件。
CVE-2006-5982||SeleniumServer FTP服务器1.0，可能是更早的版本，在Servers目录中以明文存储用户密码，这使得攻击者可以通过读取文件获得密码。  注意：该信息的出处不明；细节从第三方来源获得。
CVE-2006-5983||JBMC Software DirectAdmin 1.28中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。1允许远程认证用户通过(1)用户参数(a)CMD_SHOW_RESELLER或(b)CMD_SHOW_USER在管理层面注入任意网页脚本或HTML。(2)类型参数为(c)CMD_TICKET_CREATE或(d)CMD_TICKET，(3)用户参数为(e)CMD_EMAIL_FORWARDER_MODIFY，(f)CMD_EMAIL_VACATION_MODIFY，或(g)CMD_FTP_SHOW，(4)名称参数为(h)CMD_EMAIL_LIST在用户层。或(5)用户参数到(i)CMD_SHOW_USER在经销商级别。
CVE-2006-5984||Helm Web Hosting Control Panel 3.2.10存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过(1)txtCompanyName, (2)txtEmail, 或(3)txtUserAccNum参数注入任意网页脚本或HTML。asp，或(4)setThemeColour参数到(b)经销商和管理员级别的default.asp；或(5)setThemeColour参数到用户级别的default.asp。  注意：domains.asp的txtDomainName参数被CVE-2006-1407所覆盖，这表明这个向量在3.2.10稳定版中被修复。
CVE-2006-5985||Extreme CMS 0.9中的admin/options.php的多个跨站脚本(XSS)漏洞，可能是更早的漏洞，允许远程攻击者通过(1) bg1, (2) bg2, (3) text, 或(4) size参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不详；详情从第三方来源获得。
CVE-2006-5986||admin/options.php在Extreme CMS 0.9，可能更早，不需要认证，这可能允许远程攻击者进行未经授权的活动。  注意：这个问题可以和另一个漏洞结合起来，扩大不需要认证的跨站脚本（XSS）攻击的范围。  注意：该信息的出处不明；细节从第三方来源获得。
CVE-2006-5987||ASPintranet中default.asp的SQL注入漏洞，可能为1.2，允许远程攻击者通过a参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-5988||运行活动目录的Windows 2000 Advanced Server SP4中的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务，这一点在某个VulnDisco Pack模块中得到证明。  注意：该信息的出处不明，细节来自第三方信息。截至2006年11月16日，这一披露没有可操作的信息。然而，由于VulnDisco Pack的作者是一个可靠的研究人员，该披露被分配了一个CVE标识符以进行跟踪。
CVE-2006-5989||mod_auth_kerb 5.0中der_get_oid函数中的Off-by-one错误，允许远程攻击者通过制作的Kerberos消息引发组件阵列中基于堆的缓冲区溢出，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-5990||VMWare VirtualCenter client 2.x before 2.0.1 Patch 1 (Build 33643) and 1.4.x before 1.4.1 Patch 1 (Build 33425), when server certificate verification is enabled, does not verify the server's X.509 certificate when creating an SSL session, which allows remote malicious servers to spoof valid servers through a man-in-the-middle attack.
CVE-2006-5991||wwweb concepts CactuShop中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过prodtype.asp中的(1)prodtype参数和product.asp中的(2)product参数执行任意SQL命令。
cve-2006-5992||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5993||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5994||Microsoft Word 2000 and 2002, Office Word and Word Viewer 2003, Word 2004 and 2004 v. X for Mac, and Works 2004, 2005, and 2006中的不明漏洞，允许远程攻击者通过带有畸形字符串的Word文档执行任意代码，引发内存破坏，该漏洞与CVE-2006-6456不同。
cve-2006-5995||***拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.理由是。请求该候选者的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5996||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5997||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-5998||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-5999||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-6000||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-6001||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-6002||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2006-6003||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-6004||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-6005||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2006年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-6006||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2006年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2006-6007||save_profile.asp in WebEvents (Online Event Registration Template) 2.0 and earlier allows remote attackers to change the profiles, passwords, and other information for arbitrary users through a modified UserID parameter.
CVE-2006-6008||Linux Netkit (linux-ftpd) 0.17中的ftpd，可能还有其他版本，没有检查某些seteuid、setgid和setuid调用的返回状态，如果这些调用在PAM失败或资源限制等情况下失败，可能允许远程认证的用户获得权限，这是一个与CVE-2006-5778不同的漏洞。
CVE-2006-6009||JDK 和 JRE 5.0 Update 7 及更早版本中的 Java Runtime Environment (JRE) Swing 库存在不明漏洞，允许攻击者通过未知攻击媒介获取某些信息，与不受信任的小程序访问其他小程序中的数据有关。
CVE-2006-6010||SAP允许远程攻击者通过RFC_SYSTEM_INFO RfcCallReceive请求获得可能的敏感信息，如操作系统和SAP版本，这是一个与CVE-2003-0747不同的漏洞。
CVE-2006-6011||SAP Web Application Server 6.40 patch 6之前的不明漏洞，允许远程攻击者通过向64999端口发送特定的UDP数据包（又称 "两字节UDP崩溃"）导致拒绝服务（enserver.exe崩溃），该漏洞与CVE-2006-5785不同。
CVE-2006-6012||MGinternet Car Site Manager (CSM)中csm/asp/listings.asp的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过p参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6013||在各种BSD内核中的火线(IEEE-1394)驱动(dev/firewire/fwdev.c)的fw_ioctl(FW_IOCTL)函数中存在整数签名错误，包括 DragonFlyBSD, FreeBSD 5.5, MidnightBSD 0。1-CURRENT before 20061115, NetBSD-current before 20061116, NetBSD-4 before 20061203, and TrustedBSD, 允许本地用户通过FW_GCROM命令中crom_buf->len的某些负值读取任意内存内容。注意: 这个问题被标记为整数溢出，但它更像是一个整数符号性错误。
CVE-2006-6014||20061028之前的NetBSD-current内核在PT_DUMPCORE请求期间，没有正确地对trace系统调用中一个未指定的用户空间参数进行边界检查，这使得本地用户可以产生未知的影响。
CVE-2006-6015||苹果Mac OS X 10.4上的Safari浏览器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对正则表达式exec方法的长参数导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6016||wp-admin/user-edit.php在WordPress 2.0.5之前允许远程认证的用户通过修改user_id参数读取任意用户的元数据。
CVE-2006-6017||WordPress在2.0.5之前没有正确存储包含序列化对象的字符串表示的配置文件，这允许远程认证用户通过表示(1)畸形或(2)大型序列化对象的字符串导致拒绝服务（应用程序崩溃），因为该对象会触发自动取消序列化以显示。
CVE-2006-6018||** DISPUTED ** Jim Plush My-BIC 0.6.5中mybic_server.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过INC_PATH参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5089不同的载体。  注意：这个问题在CVE和第三方研究人员中存在争议，因为INC_PATH是一个常数。
CVE-2006-6019||Bill Roberts Bloo 1.0中extensions/googiespell/googlespell_proxy.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过lang参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6020||Blog Torrent Preview 0.92 中 announce.php 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 left 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6021||BestWebApp交友网站中的登录组件存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过(1)用户名和(2)passwd参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6022||BestWebApp Dating Site中login_form.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过msg参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6023||***争议 ** Bill Roberts Bloo 1.0 中 phoo.base.php 的 PHP 远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 descriptorFileList 参数的 URL 执行任意 PHP 代码。  注意：这个问题在CVE中存在争议，因为$descriptorFileList被用于phoo.base.php中的一个函数定义中。
CVE-2006-6024||Eudora Worldmail，可能是Worldmail 3 6.1.22.0版本中的多个缓冲区溢出，其影响和攻击载体未知，VulnDisco Pack中的(1) "Eudora WorldMail堆栈溢出 "和(2) "Eudora WorldMail堆栈溢出 "模块证明了这一点。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。截至2006年11月18日，这个披露没有可操作的信息。然而，由于VulnDisco Pack的作者是一个可靠的研究人员，这个问题被分配了一个CVE标识符，以便跟踪。
CVE-2006-6025||QUALCOMM Eudora WorldMail 4.0允许远程攻击者导致拒绝服务，VulnDisco Pack中的某个模块显示了这一点。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。截至2006年11月18日，这个披露的信息没有可操作性。然而，由于VulnDisco Pack的作者是一个可靠的研究人员，这个问题被分配了一个CVE标识符，以便追踪。
CVE-2006-6026||Real Networks Helix Server和Helix Mobile Server 11.1.3之前以及Helix DNA Server 11.0和11.1中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含无效LoadTestPassword字段的DESCRIBE请求造成拒绝服务（应用程序崩溃）或执行任意代码。
CVE-2006-6027||Adobe Reader (Adobe Acrobat Reader) 7.0至7.0.8允许远程攻击者通过AcroPDF ActiveX控件的LoadFile方法的长参数字符串导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2006-6028||Anton Vlasov DoSePa 1.0.4中textview.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文件参数中的.（点）序列或绝对文件路径读取任意文件。
CVE-2006-6029||Property Pro 1.0中的vir_Login.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过UserName字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-6030||E-Calendar Pro 3.0中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(a)admin/default.asp中的(1)用户名和(2)passwd（密码）字段；或(b)search.asp中进行搜索引擎查询时的(3)事件标题、(4)地点或(5)描述字段执行任意SQL命令。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6031||Greater Cincinnati Internet Solutions (GCIS) ASPCart中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) prodetails.asp中的prodid参数；(2) display.asp中的page参数，执行任意SQL命令。asp中的(3) custid, (4) item, (5) price, (6) custom, (7) department, (8) start, (9) quantity, (10) submit, (11) custom1, (12) custom2, or (13) custom3参数；或(d) payment.asp中的(14) customerid参数。
CVE-2006-6032||Simple PHP Blog (SPHPBlog), probably 0.4.8中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) add_block.php中的action参数或(2) index.php中的entry参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2005-1135不同。  注意：据报道，这影响到0.8版本，但截至20061121，最新的版本只有0.4.9。
CVE-2006-6033||Simple PHP Blog (SPHPBlog), probably 0.4.8中存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1) index.php, (2) add_cgi.php, (3) add_link.php, (4) login.php, (5) template.php, or (6) contact.php中blog_theme参数中的.（点）序列读取任意文件并可能包含任意PHP代码。
CVE-2006-6034||SitesOutlet E-commerce Kit-1 PayPal Edition存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)catalogue.asp中的(1)关键字或(2)cid参数，或(b)viewDetail.asp中的(3)pid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6035||BLOG:CMS 4.1.3及以前版本的list.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可通过FADDR参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6036||OpenHuman 1.0之前存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-6037||Dan Jensen Travelsized CMS 0.4.1及以前版本的index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）page, （2）page_id, 或（3）language参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6038||Powie's PHP Forum (pForum) 1.29a及以前版本中editpoll.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6039||Powie's PHP MatchMaker 4.05及以前版本中的matchdetail.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过edit参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6040||Jelsoft vBulletin 3.6.x中的admincp/index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）buildnavprefs操作中的prefs参数或（2）savenavprefs操作中的navprefs参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6041||Laurent Van den Reysen工作系统电子商务3.0.2和3.0.4之前的其他版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过g_include参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) index.php，(2) module/forum/forum.php，(3) module/下未指定的文件，以及(4) administration/module/下未指定的文件。
CVE-2006-6042||PHP远程文件包含漏洞在phpWebThings 1.5.2及更早版本的core/editor.php中，当register_globals被启用时，远程攻击者可以通过editor_insert_bottom参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6043||PHP文件包含漏洞，在Oliver (formerly Webshare) 1.2.2 and earlier, when register_globals is enabled, allows remote attackers to execute arbitrary PHP code through a UNC share pathname or a local file pathname in the conf[motdfile] parameter, which is accessed by the file_exists function.
CVE-2006-6044||PHPQuickGallery 1.9及以前版本中gallery_top.inc.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过textFile参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6045||在Comdev One Admin Pro 4.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)adminfoot.php, (2)adminhead.php, 或(3)adminlogin.php的path[skin]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6046||eggblog 3.1.0存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，远程攻击者可以通过(1)admin/articles.php或(2)admin/comments.php的编辑参数或(2)admin/users.php的添加参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6047||Etomite 0.6.1.2中manager/index.php的目录穿越漏洞，允许远程认证的管理员通过f参数中的.（dot点）包含和执行任意本地文件，通过将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件，然后被index.php包含。
CVE-2006-6048||Etomite CMS 0.6.1.2中index.php的SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6049||Mambo 4.5的Shambo2（com_shambo2）组件中的shambo2.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6050||ClickTech Texas Rank'em 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过 player.asp 的 (1) selPlayer 参数或 tournaments.asp 的 (2) tournament_id 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6051||PHP远程文件包含漏洞，Mambo和Joomla！的MosReporter（com_reporter）组件中的reporter.logic.php允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6052||NetEpi Case Manager 0.98之前根据用户名是否有效产生不同的错误信息，这允许远程攻击者列举有效的用户名。
CVE-2006-6053||Linux内核2.6.x中的ext3fs_dirhash函数允许本地用户通过具有畸形数据结构的ext3流导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6054||Linux内核2.6.x中的ext2文件系统代码允许本地用户通过带有畸形数据结构的ext2流引发ext2_check_page的错误，由于长度小于最小值，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6055||D-Link DWL-G132无线适配器A5AGU.SYS 1.0.1.41中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长率信息元素（IE）的802.11信标请求执行任意代码。
CVE-2006-6056||Linux内核2.6.x至2.6.18，以及可能的其他版本，当启用SELinux钩子时，允许本地用户通过畸形文件流在superblock_doinit函数中触发NULL指针解除引用，造成拒绝服务（崩溃），如使用HFS文件系统镜像所演示。
CVE-2006-6057||Linux内核2.6.x至2.6.18，以及可能的其他版本，在Fedora Core 6和可能的其他操作系统上，允许本地用户通过畸形的gfs2文件流，在init_journal函数中触发一个取消引用的NULL指针，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6058||Linux内核2.6.x在2.6.24之前（包括2.6.18）的minix文件系统代码，允许本地用户通过一个畸形的minix文件流，在minix_bmap函数中触发一个无限循环，导致拒绝服务（挂起）。  注意：这个问题可能是由于整数溢出或符号性错误。
CVE-2006-6059||用于NetGear MA521 PCMCIA适配器的MA521nd5.SYS驱动5.148.724.2003中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)beacon或(2)具有长支持率信息元素的探测802.11帧响应执行任意代码。  注意：这个问题被报告为 "内存损坏 "错误，但相关的利用代码表明它是一个缓冲区溢出。
CVE-2006-6060||Linux内核2.6.x至2.6.18的NTFS文件系统代码，以及可能的其他版本，允许本地用户通过畸形的NTFS文件流，在__find_get_block_slow函数中触发无限循环，导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2006-6061||com.apple.AppleDiskImageController在苹果Mac OS X 10.4.8，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过一个畸形的DMG图像执行任意代码，引发内存破坏。  注意：第三方对这一问题的严重性提出异议，称其影响仅限于由非对齐地址的vm_fault调用导致的拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2006-6062||苹果Mac OS X 10.4.8中的不明漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过畸形的UDTO HFS+磁盘镜像（如有 "坏扇区"）造成拒绝服务（崩溃），从而引发内存损坏。
CVE-2006-6063||Un4seen XMPlay 3.3.0.5及更早版本中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长(1)FileName的M3U文件执行任意代码，并通过长(2)DisplayName导致崩溃。
CVE-2006-6064||Fuzzball MUCK 6.07之前的消息解析解释器（MPI）中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的消息执行任意代码。
CVE-2006-6065||PHP远程文件包含漏洞在MxBB Portal 1.06的CalSnails模块的includes/mx_common.php中，允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6066||Dragon Calendar / Events Listing 2.x中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)admin_login.asp的(1)用户名或(2)密码参数、(b)event_searchdetail.asp的(3)ID参数或(c)vocal_detail.asp的(4)VenueID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6067||20/20 DataShed (aka Real Estate Listing System)存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a) f-email.asp的(1) itemID参数，或(b) listings.asp的(2) peopleID和(2) sort_order参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-5955不同。
CVE-2006-6068||mAlbum 0.3及以前版本的 functions.php 中的 cached_album 函数存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 index.php 的 gal 参数中的 .（点）列出任意图像的文件名。
CVE-2006-6069||index.php在mAlbum 0.3及以前版本中允许远程攻击者通过无效的gal参数获得安装路径。
CVE-2006-6070||ASP Nuke 0.80及以前版本中的module/account/register/register.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过StateCode参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6071||TWiki 4.0.5和更早的版本，当在Apache 1.3下使用ApacheLogin与会话和 "ErrorDocument 401 "重定向到有效的wiki主题时，没有正确处理失败的登录尝试，这允许远程攻击者通过取消有效用户名和无效密码的失败认证来读取任意内容。
CVE-2006-6072||SQL注入漏洞：BPG-InfoTech Easy Publisher和Smart Publisher//Pro 2.7.7中的bpg/publications_list.asp允许远程攻击者通过vjob参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方信息。
CVE-2006-6073||Enthrallweb eShopping Cart 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 productdetail.asp 中的 (1) ProductID 参数或 products.asp 中的 (2) categoryid 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6074||Enthrallweb eShopping Cart中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)reviews.asp中的ProductID参数，或(2)subProducts.asp中的cat_id或(3)sub_id参数执行任意SQL命令。  注意：productdetail.asp的载体已经被另一个标识符覆盖。
CVE-2006-6075||BaalAsp论坛中的addpost1.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过name参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6076||CA（原Computer Associates）BrightStor ARCserve Backup 11.5及以前版本中的磁带引擎（tapeeng.exe）存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对TCP 6502端口的某些RPC请求执行任意代码。
CVE-2006-6077||(1)Mozilla Firefox 2.0和1.5.0.8及更早版本中的密码管理器；以及(2)Netscape 8.1.2和可能的其他版本中的密码卡管理器，没有正确验证包含密码INPUT元素的FORM元素中的ACTION URL与用户存储密码的网站相匹配，这允许远程攻击者通过位于该密码的网站的不同网页上的密码INPUT元素获得密码。
CVE-2006-6078||PHP远程文件包含漏洞在a-ConMan 3.2 beta中的common.inc.php允许远程攻击者通过cm_basedir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6079||LoudMouth 2.4中的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)admin.loudmouth.php或(2)toolbar.loudmouth.php的mainframe参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6080||gNews Publisher中category.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)catID或(2)editorID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6081||在Telaen 1.1.0及以前的Smarty_Compiler.class.php中存在的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过plugin_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6082||CreaScripts Creadirectory 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 addlisting.asp 的 (1) cat 参数或 search.asp 的 (2) search 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6083||CreaScript Creadirectory中search.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过类别参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6084||aBitWhizzy中abitwhizzy.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过f参数中的.（点点）读取任意文件。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6085||Kile在1.9.3之前没有给备份文件分配与原始文件相同的权限，这可能允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2006-6086||e-Ark 1.0中 src/ark_inc.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过cfg_pear_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6087||我的小博客中weblog.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过action参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6088||BlueCollar i-Gallery 3.4中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过igallery.asp中的（1）n或（2）d参数，或（3）search.asp中与搜索有关的未指定参数（可能是搜索库字段，或myquery参数）注入任意网络脚本或HTML。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6089||BaalAsp论坛中的addpost1.asp存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)标题（Subject）、(2)组名（Group Name）或(3)细节（Message）字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6090||BaalAsp论坛的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(a)adminlogin.asp的(1)密码参数、(b)userlogin.asp的(2)姓名或(3)密码参数或search.asp的(3)搜索参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6091|| Grim Pirate GrimBB before 2006_11_21存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6092||20/20 Auto Gallery中的vehiclelistings.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) vehicleID, (2) categoryID_list, (3) sale_type, (4) stock_number, (5) manufacturer, (6) model, (7) vehicleID, (8) year, (9) vin, and (10) listing_price 参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6093|| PicturesPro Photo Cart 3.9中的adminprint.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)admin_folder和(2)path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6094||ActiveNews Manager中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过activeNews_categories.asp的(1)catID参数、activeNews_comments.asp的(2)articleID参数或activenews_search.asp的(3)查询参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6095||ActiveNews Manager的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过actenews_view.asp的(1)articleID参数或default.asp的(2)page参数执行任意SQL命令。  注意：activeNews_categories.asp和activeNews_comments.asp的载体已被CVE-2006-6094覆盖。
CVE-2006-6096||ActiveNews Manager中 activenews_search.asp的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过查询参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6097||GNU tar 1.16 and 1.15.1, and possibly other versions, allows user-assisted attackers to overwrite arbitrary files through a tar file that contains a GNUTYPE_NAMES record with a symbolic link, which is not properly handled by the extract.c 中 extract_archive function and extract_mangle function in mangle.c, a variant of CVE-2002-1216.
cve-2006-6098||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。这个候选人在2006年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2006-6099||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询标识：无。  原因：该候选人在CNA库中。该候选人在2006年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2006-6100||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因：该候选人在CNA库中。该候选人在2006年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。  注释：无。
CVE-2006-6101||X.Org 6.8.2, 6.9.0, 7.0, and 7.1, and XFree86 X server的Render扩展中的ProcRenderAddGlyphs函数的整数溢出，允许本地用户通过精心设计的X协议请求执行任意代码，在处理字形管理数据结构时引发内存损坏。
CVE-2006-6102||X.Org 6.8.2, 6.9.0, 7.0, and 7.1, and XFree86 X server的DBE扩展中的ProcDbeGetVisualInfo函数的整数溢出，允许本地用户通过制作的X协议请求执行任意代码，在处理未指定的数据结构时触发内存损坏。
CVE-2006-6103||X.Org 6.8.2, 6.9.0, 7.0, 和 7.1, 以及 XFree86 X 服务器的 DBE 扩展中的 ProcDbeSwapBuffers 函数的整数溢出，允许本地用户通过精心制作的 X 协议请求执行任意代码，在处理未指定的数据结构时触发内存损坏。
CVE-2006-6104||Mono中ASP.NET服务器1.1至2.0的XSP中的System.Web类没有正确验证本地路径名，这允许远程攻击者(1)通过在URI上添加空格(%20)读取源代码，以及(2)通过请求Web.Config%20读取证书。
CVE-2006-6105||GNOME Foundation Display Manager (gdm)中的主机选择器窗口(gdmchooser)存在格式字符串漏洞，允许本地用户通过主机名中的格式字符串指定符执行任意代码，这些指定符在错误对话框中使用。
CVE-2006-6106||Linux内核2.4.22至2.4.33.4和2.6.2之前的2.6.18.6和2.6.19中的蓝牙驱动（net/bluetooth/cmtp/capi.c）中的cmtp_recv_interopmsg函数出现多个缓冲区溢出。x，允许远程攻击者通过CAPI信息的(1)manu(制造商)或(2)serial(序列号)字段长度的大数值造成拒绝服务(崩溃)，并可能执行任意代码。
CVE-2006-6107||1.0.2之前的D-Bus中bus/signals.c的match_rule_equal函数存在不明漏洞，允许本地应用程序删除其他应用程序的匹配规则，导致拒绝服务（丢失进程信息）。
CVE-2006-6108||EC-CUBE在1.0.1a-beta之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知攻击媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6109||CandyPress Store 3.5.2.14中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过openPolicy.asp中的(1)策略参数或prodList.asp中的(2)品牌参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6110||未指定的BPG-InfoTech内容管理系统产品存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过 publications_list.asp中的(1) vjob参数或 publication_view.asp中的(2) InfoID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6111||Alan Ward A-Cart Pro 2.0 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 product.asp 中的 (1) productid 参数或 search.asp 中的 (2) search 参数执行任意 SQL 命令。  注意：CVE-2004-1873已经覆盖了category.asp的载体。
CVE-2006-6112||LifeType 1.0.x和1.1.x对(1)class/和(2)plugins/下的所有PHP脚本的访问控制不足，这允许远程攻击者通过对任何脚本的直接请求获得安装路径，如(a) bayesianfilter.class.php和(b) bootstrap.php所显示，它在错误信息中泄露了路径。
CVE-2006-6113||Monkey Boards 0.3.5允许远程攻击者通过直接请求(1)include/admin_auth.inc.php和(2)include/engine/class.compiler.php获得敏感信息，在错误信息中泄露了完整路径。  注意：这个问题只有在管理员改变了默认脚本路径的情况下才会暴露。
cve-2006-6114||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-5854。  原因是。这个候选者是CVE-2006-5854的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2006-5854。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-5854，而不是这个候选者。  为防止误用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2006-6115||在fipsCMS 4.5及以前的index.asp中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过fid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6116||fipsForum 2.6及以前版本中default2.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过kat参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6117||fipsGallery 1.5及以前版本中index1.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过which参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6118||mmgallery 1.55中thumbs.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过page参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6119||mmgallery 1.55允许远程攻击者通过直接请求thumbs.php获得敏感信息，该请求在各种错误信息中显示了安装路径。
CVE-2006-6120||KOffice 1.6.1之前的KPresenter导入微软PowerPoint文件的过滤器（filters/olefilters/lib/klaola.cc）中的整数溢出，允许用户协助远程攻击者通过制作的PPT文件执行任意代码，这导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2006-6121||Acer Notebook LunchApp.APlunch ActiveX控件允许远程攻击者通过调用运行方法执行任意命令。
CVE-2006-6122||1.8.2之前的TIN中的多个缓冲区溢出具有未指明的影响和攻击媒介，这是与CVE-2006-0804不同的漏洞。
CVE-2006-6123||Coppermine Photo Gallery (CPG) 1.4.8 stable，启用register_globals，允许远程攻击者绕过XSS保护，通过查询字符串设置任意变量，导致变量被定义在全局空间，有单独的_GET、_REQUEST或其他关键参数，这些参数未被保护方案设置，防止原始变量被检测。
CVE-2006-6124||SeleniumServer Web Server 1.0中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6125||NetGear WG311v1无线适配器的无线驱动程序（WG311ND5.SYS）2.3.1.10中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长SSID的802.11管理帧执行任意代码。
CVE-2006-6126||苹果Mac OS X允许本地用户通过具有畸形load_command数据结构的精心制作的Mach-O二进制文件导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2006-6127||苹果Mac OS X内核允许本地用户通过一个使用kevent注册队列和事件的进程，然后分叉一个使用kevent注册与父进程相同队列的事件的子进程，造成拒绝服务。
CVE-2006-6128||Linux内核2.6.18中的ReiserFS功能，以及可能的其他版本，允许本地用户通过畸形的ReiserFS文件系统，在执行同步时引发内存损坏，从而导致拒绝服务。
CVE-2006-6129||苹果Mac OS X中fatfile_getarch2的整数溢出，允许本地用户通过精心制作的Mach-O Universal程序触发内存损坏，造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2006-6130||Apple Mac OS X AppleTalk允许本地用户通过在AppleTalk套接字上使用精心制作的数据结构调用AIOCREGLOCALZN ioctl命令，造成拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2006-6131|||Kerio WebSTAR (4D WebSTAR Server Suite) 5.4.2及更早版本中(1)WSAdminServer和(2)WSWebServer的不信任搜索路径漏洞，允许具有webstar权限的本地用户通过当前工作目录中的恶意libucache.dylib辅助库获得root权限。
CVE-2006-6132||Link Exchange Lite 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过(1) search.asp 的搜索引擎字段和(2) linkslist.asp 的 psearch 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6133||Visual Studio Crystal Reports for Microsoft Visual Studio .NET 2002 and 2002 SP1, .NET 2003 and 2003 SP1, and 2005 and 2005 SP1 (formerly Business Objects Crystal Reports XI Professional)中基于栈的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过制作的RPT文件执行任意代码。
CVE-2006-6134||Microsoft Windows Media Player (WMP) 10.00.00.4036 on Windows XP SP2, Server 2003, and Server 2003 SP1上的WMVCORE.DLL中的WMCheckURLScheme函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ASX PlayList文件中的REF元素的长HREF属性，使用未识别的协议，造成拒绝服务（应用程序崩溃）并执行任意代码。
CVE-2006-6135||IBM WebSphere Application Server 6.1.0 before Fix Pack 3 (6.1.0.3)中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，涉及(1) "潜在安全漏洞"(PK29725)和(2) "潜在安全暴露"(PK30831)。
CVE-2006-6136||IBM WebSphere Application Server 6.1.0 before Fix Pack 3 (6.1.0.3)在 "注册响应操作 "期间未在适当时间执行EAL4认证检查，其影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-6137||Sisfo Kampus 0.8中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过index.php的(1)exec参数或print.php的(2)print参数中的URL执行任意PHP代码，也可以通过index.php的print命令访问。
CVE-2006-6138||Sisfo Kampus 0.8中的download.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过dir参数中的绝对路径名列出任意目录。
CVE-2006-6139||Sisfo Kampus 2006 (Semarang 3)中的downloadexcel.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过fn参数读取任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6140||PHP远程文件包含漏洞在Sisfo Kampus 2006 (Semarang 3)允许远程攻击者通过(1)index.php和(2)print.php的slnt参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6141||Tftpd32 3.01中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的GET或PUT请求导致拒绝服务，该请求在仪表窗口的标题中显示时未得到正确处理。
CVE-2006-6142||SquirrelMail 1.4.0至1.4.9存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)webmail.php中的(1)mailto参数、(b)compose.php中的(2)session和(3)delete_draft参数以及(4)涉及 "magicHTML过滤器的缺陷 "的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6143||Kerberos 5 1.4至1.4.4和1.5至1.5.1中的RPC库，用于Kerberos管理守护程序（kadmind）和其他使用该库的产品，在释放的内存中调用一个未初始化的函数指针，这允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-6144||Kerberos 5 1.5至1.5.1的GSS-API库的 "mechglue "抽象接口，在Kerberos管理守护程序（kadmind）和其他使用该库的产品中使用，允许远程攻击者通过未指明的向量导致mechglue释放未初始化的指针，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6145||CRYPTOCard CRYPTO-Server在6.4.56之前在UninstallerData\installvariables.properties中以明文存储LDAP凭证，这具有不安全的权限，允许本地用户获得该凭证。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6146||Takeshi Kanno Haru Free PDF Library (libharu2, aka libharu) 2.0.7及更早版本中hpdf_page_operator.c的HPDF_Page_Circle函数存在缓冲区溢出，允许上下文依赖型攻击者通过某些产生大量PDF数据的参数导致拒绝服务（应用程序崩溃），如一个填充圆圈所示。
CVE-2006-6147||JiRos Links Manager 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 openlink.asp 的 (1) LinkID 参数或 viewlinks.asp 的 (2) CategoryID 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6148||JiRos Links Manager中的submitlink.asp存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)lName、(2)lURL、(3)lImage和(4)lDescription参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6149||JiRos FAQ Manager 1.0中index.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过tID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6150||OWLLib 1.0 中 memory/OWLMemoryProperty.php 的 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 OWLLIB_ROOT 参数中的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-6151||PHP远程文件包含漏洞在Messagerie Locale中的centre.php截至20061127允许远程攻击者通过页面参数中的URL执行任意的PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6152||vSpin.net Classified System 2004中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)cat.asp的(1)cat参数，或(b)search.asp的(2)关键词、(3)顺序、(4)排序、(5)menuSelect或(6)状态参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6153||vSpin.net Classified System 2004中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) cat.asp的catname参数或(2) search.asp的minprice参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6154||PHP远程文件包含漏洞，HIOX Star Rating System Script (HSRS) 1.0及以前的addcode.php允许远程攻击者通过hm参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6155||HIOX Star Rating System Script (HSRS) 1.0及以前版本中的addrating.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)ipadd或(2)url参数执行任意SQL命令。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6156||HIOX Star Rating System Script (HSRS) 1.0 及更早版本中 auth/message.php 的跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过查询字符串 (PHP_SELF) 注入任意网页脚本或 HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6157||ContentNow 1.39及以前版本的index.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过pageid参数执行任意SQL命令。  注意：这个问题可以利用无效的pageid参数进行路径披露。
CVE-2006-6158||(a) PMOS Help Desk 2.4, formerly (b) InverseFlow Help Desk 2.31 and also sold as (c) Ace Helpdesk 2.31中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) ticketview.php的id或email参数，或(2) ticket.php的email参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6159|| DeskPRO 2.0.0和2.0.1中newticket.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)消息或(2)主题参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6160||Doug Luxem Liberum Help Desk 0.97.3及以前版本中的details.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6161||Doug Luxem Liberum Help Desk 0.97.3和更早版本中的多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)inout/status.asp、(b)inout/update.asp和(c) forgotpass.asp的(1)id和(2)uid参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6162||TikiWiki 1.9.6中的tiki-edit_structures.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过pageAlias参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6163||TikiWiki 1.9.7之前的tiki-setup_base.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意JavaScript。
CVE-2006-6164||OpenBSD 3.9和4.0中ELF ld.so中loader.c的_dl_unsetenv函数没有正确删除重复的环境变量，这使得本地用户可以将LD_PRELOAD等危险变量传递给加载进程，这可能被利用来获取权限。
CVE-2006-6165||** DISPUTED ** FreeBSD, NetBSD, 以及可能的其他BSD发行版中的ld.so没有删除某些有害的环境变量，这允许本地用户通过传递某些环境变量给加载进程来获得权限。  注意：这个问题已经被第三方提出异议，指出正确净化环境是应用程序的责任。
CVE-2006-6166|||Ryan Demmer Joomla Content Editor (JCE) 1.0.4 for Joomla! (com_jce)中JCE管理组件的jce.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，如果没有20060821 jce_patch，远程攻击者可以通过mosConfig_live_site参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6167||** DISPUTED ** L. Brandon Stone and Nathanial P. Hendler Active PHP Bookmarks (APB) 1.1.02中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) apb_common.php或(2) apb.php中APB_SETTINGS['apb_path'] 参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE和另一个第三方对这个漏洞提出异议，因为如果攻击载体存在于GPC变量中，这些PHP脚本就会退出。
CVE-2006-6168||tiki-register.php在TikiWiki 1.9.7之前允许远程攻击者通过某些载体触发 "通知-垃圾邮件"，如电子邮件字段中逗号分隔的地址列表，与缺乏 "对电子邮件的最小检查 "有关。
CVE-2006-6169||GnuPG（gpg）1.4和2.0的openfile.c中的ask_outfile_name函数存在基于堆的缓冲区溢出，当交互式运行时，可能允许攻击者通过带有 "C-escape "扩展的消息执行任意代码，这导致make_printable_string函数在构建提示时返回一个比预期更长的字符串。
CVE-2006-6170||mod_tls模块中的tls_x509_name_oneline函数存在缓冲区溢出，该模块用于ProFTPD 1.3.0a及以前的产品，也可能用于其他产品，允许远程攻击者通过大的数据长度参数执行任意代码，该漏洞与CVE-2006-5815不同。
CVE-2006-6171||** DISPUTED ** ProFTPD 1.3.0a及更早版本在配置文件中指定CommandBufferSize时，没有正确设置缓冲区大小限制，从而导致偏离两边的缓冲区下溢。  注意：2006年11月，CommandBufferSize的作用最初与CVE-2006-5815有关，但这是一个错误，源于模糊的初始披露。  注意：ProFTPD的开发者对这个问题提出异议，说相关的内存位置在受影响的函数内进一步使用前会被赋值覆盖，所以这不是一个漏洞。
CVE-2006-6172||RealMedia RTSP stream handler (asmrp.c)中的asmrp_eval函数存在缓冲区溢出，该函数用于(1) xine/xine-lib，(2) MPlayer 1.0rc1和更早版本，以及可能用于其他版本，允许远程攻击者通过具有大量规则匹配的规则手册造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2006-6173||Mac OS X 10.4.6及更早版本中vm/vm_unix.c的shared_region_make_private_np函数出现缓冲区溢出，允许本地用户通过（1）小范围计数，导致内存分配不足，或（2）shared_region_make_private_np_args参数中大量范围执行任意代码。
CVE-2006-6174||2.0.3之前的tDiary和2.1.x之前的2.1.4.20061126存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) tdiary.rb和(2) skel/conf.rhtml的conf参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6175|||Horde Kronolith H3（2.0.7之前）和2.1.x（2.1.4之前）中的lib/FBView.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过view参数中的.（点）序列包含任意文件并执行PHP代码。
CVE-2006-6176||Blogn 1.9.4之前的admin.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6177||Neocrome Seditio 1.10及以前版本的system/core/users/users.profile.inc.php存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过users.php的双url编码id参数执行任意SQL命令，该参数以有效文件名开头，如 "default.gif "后面是编码的NULL和'（撇号）（%2500%2527）。
CVE-2006-6178||趋势科技OfficeScan 7.3 build 7.3.0.1087之前的PCCSRV\Web_console\RemoteInstallCGI\Wizard.exe存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知攻击媒介执行任意代码。
CVE-2006-6179||PCCSRV\Web_console\RemoteInstallCGI\CgiRemoteInstall.exe中的缓冲区溢出，用于Build 7.3.0.1089之前的趋势科技OfficeScan 7.3，允许远程攻击者通过未知的攻击媒介执行任意代码。
CVE-2006-6180||Expinion.net iNews Publisher (iNP) 2.5 及更早版本中 articles.asp 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 hl 参数注入任意网页脚本或 HTML。注意：该信息的出处不详，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6181||ClickTech ClickContact的default.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）AlphaSort、（2）In和（3）orderby参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6182||Gabriele Teotino GNotebook 0.7.0.1 gadget for Google Desktop在%SYSTEMDRIVE%\temp\Gnotebook.txt日志文件中以明文形式存储Gmail密码，这允许本地用户通过阅读该文件获得密码。
CVE-2006-6183||3Com 3CTftpSvc 2.0.1中多个基于堆栈的缓冲区溢出，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过(1)GET或(2)PUT命令中的长模式字段（又称传输模式）造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2006-6184||Allied Telesyn TFTP Server (AT-TFTP) 1.9（可能更早）中的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) GET或(2) PUT命令中的长文件名造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2006-6185||Wabbit PHP Gallery 0.9中script.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过index.php的dir参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-6186||enomphp 4.0中的多个目录遍历漏洞允许远程攻击者通过(1)config.php, (2)ranklv_inside.php, (3)rankml_inside.php, 和(4)admin/Restore/config.php的dir参数中的一个.（点）来读取任意文件。
CVE-2006-6187||ClickTech Click Gallery存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)view_gallery.asp的(1)currentpage或(2)gallery_id参数、(b)download_image.asp的(3)image_id参数、(c)gallery.asp的currentpage或(5)orderby参数、或(d)view_recent.asp的currentpage参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6188||ClickTech Click Gallery中view_search.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过txtKeyWord参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6189||ClickTech Click Blog中的displayCalendar.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过日期参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6190||Anna^ IRC Bot 0.30 (aka caprice)中的anna.pl存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指明的载体执行任意SQL命令。  注意：有可能存在多个问题。
CVE-2006-6191||8pixel.net simpleblog 2.3及以前版本的admin/edit.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6192||8pixel.net SimpleBlog 3.0和更早版本的管理目录中的未指定脚本没有正确执行认证，这允许远程攻击者添加用户并执行某些其他未经授权的特权操作。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6193||BasicForum 1.1及以前版本中edit.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6194||Ultimate Survey Pro 中 index.asp 的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过 (1) cat 或 (2) did 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6195||Fixit iDMS Pro Image Gallery 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过 (a) filelist.asp 的 (1) show_id 或 (2) parentid 参数或 (b) showfile.asp 的 (3) fid 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6196||Fixit iDMS Pro Image Gallery中的搜索功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可通过搜索字段（txtsearchtext参数）注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6197||b2evolution 1.8.2 to 1.9 beta中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a) _404_not_found.page中的(1) app_name参数注入任意网页脚本或HTML。php, (b) _410_stats_gone.page.php, and (c) _referer_spam.page.php in inc/VIEW/errors/; (2) baseurl parameter in (d) inc/VIEW/errors/_404_not_found.page.php; and (3) ReqURI parameter in (e) inc/VIEW/errors/_referer_spam.page.php。
CVE-2006-6198||cPanel WebHost Manager (WHM) 3.1.0 中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程认证用户通过 (a) scripts2/dochangeemail 的 (1) email 参数、 (b) cgi/addon_configsupport 的 (2) supporturl 参数注入任意网页脚本或 HTML。cgi的(3) pkg参数，(c) scripts/editpkg的(4) domain参数，(d) scripts2/domts2和(e) scripts/editzone的(5) feature参数，(g) scripts2/dofeaturemanager的(6) ndomain参数，(h) scripts/park。
CVE-2006-6199|| BlazeVideo BlazeDVD Standard and Professional 5.0（可能更早）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过PLF播放列表中的长文件名执行任意代码。
CVE-2006-6200|||在Francisco Burzi PHP-Nuke 7.9和更早版本中，当magic_quotes_gpc被禁用时，新闻模块中modules/News/index.php的(1) rate_article和(2) rate_complete函数存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过sid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6201||Borland idsql32.dll 5.1.0.4, as used by RevilloC MailServer; 5.2.0.2 as used by Borland Developer Studio 2006; and possibly other versions allows remote attackers to execute arbitrary code through a long SQL statement, related to use the DbiQExec function.
CVE-2006-6202||PHP远程文件包含漏洞在PHP-Nuke的NukeAI 0.0.3 Beta模块中的modules/NukeAI/util.php，又名Program E是一个AIML chatterbot，允许远程攻击者通过AIbasedir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6203||Mambo的Flyspray ME 1.0.1 (com_flyspray)组件中的startdown.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过文件参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-6204||Enthrallweb eHomes中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)dircat.asp的(1)cid参数；(b)dirSub.asp的(2)sid参数；(c)type.asp的(3)TYPE_ID参数执行任意SQL命令。asp；(4)AD_ID参数到(d)homeDetail.asp；(5)cat参数到(e)result.asp；(6)compare，(7)clear，和(8)adID参数到(f)compareHomes.asp；和(9)aminprice，(10)amaxprice，和(11)abedrooms参数到（g）result.asp。
CVE-2006-6205||Enthrallweb eHomes的result.asp存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) city或(2) State参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6206|||WarHound General Shopping Cart中 item.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过ItemID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6207||** DISPUTED ** Evolve购物车（又名Evolve Merchant）中products.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过partno参数执行任意SQL命令。  注意：供应商对这个问题提出异议，称这是一个强制的SQL错误。
CVE-2006-6208||Enthrallweb eClassifieds存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)ad.asp的(1)AD_ID、(2)cat_id、(3)sub_id和(4)ad_id参数，(b)dircat.asp的(5)cid参数以及(c)dirSub.asp的(6)sid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6209||MidiCart ASP购物车和ASP Plus购物车中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a) item_show.asp的(1)id2006quant参数，或(b) item_list.asp的(2)maingroup或(3)secondgroup参数执行任意SQL命令。  注意：Item_Show.asp的code_no参数已被CVE-2005-2601覆盖。
CVE-2006-6210||ASP ListPics 5.0中listpics.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6211||BirdBlog 1.4.0中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过(a) admin/admincore.php的(1)msg参数、(b) admin/comments.php的(2)month参数或(c) admin/entries.php的(3)page参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-5064不同。
CVE-2006-6212||PHP远程文件包含漏洞：Site News (site_news) 2.00中的centre.php，以及可能更早的版本，允许远程攻击者通过页面参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6213||PEGames中的index.php使用提取函数覆盖关键变量，这允许远程攻击者通过abs_url参数进行PHP远程文件包含攻击，该参数随后被提取，覆盖了一个之前不受控制的值。
CVE-2006-6214||壁纸网站（Wallpaper Complete Website）1.0.09中的wallpaper.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过wallpaperid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6215||Wallpaper Website (Wallpaper Complete Website) 1.0.09及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a) process.php的(1) login或(2) password参数，或(b) dlwallpaper.php的(3) wallpaperid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6216||Nivisec Hacks List 1.21 and earlier phpBB module中的admin_hacks_list.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过hack_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6217||PHP远程文件包含漏洞：PHP-Nuke的Mermaid 1.2模块中的formdisp.php允许远程攻击者通过module_name参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6218||dev4u CMS中index.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)seite_id, (2)gruppe_id.php, 和(3)go_target参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6219||dev4u CMS中index.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) user_name, (2) passwort, 和 (3) go_target参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6220||Recipes Website (Recipes Complete Website) 1.1.14存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过recipe.php的(1) recipeid参数或list.php的(2) categoryid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6221||2X ThinClientServer Enterprise Edition before 4.0.2248允许远程攻击者通过使用初始账户创建请求的重放攻击来创建多个特权账户。
CVE-2006-6222||Symantec Veritas NetBackup 5.0 before 5.0_MP7, 5.1 before 5.1_MP6, and 6.0 before 6.0_MP4中的NetBackup bpcd daemon (bpcd.exe)中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有畸形长度前缀的长请求执行任意代码。
CVE-2006-6223||Google Search Appliance和Google Mini中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过UTF-7编码的q参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6224||Puntal 1.8.5之前的安装脚本中的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过GLOBALS数组执行任意PHP代码。
CVE-2006-6225||GeekLog 1.4中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过_CONF[path]参数中的URL来执行任意代码，该参数为(1)link/functions.inc, (2) polls/functions.inc, (3) spamx/BlackList.Examine.class.php, (4) spamx/DeleteComment.Action.class.php, (5) spamx/EditIPofURL.Admin.class.php, (6) spamx/MTBlackList.Examine。class.php, (7) spamx/MassDelete.Admin.class.php, (8) spamx/MailAdmin.Action.class.php, (9) spamx/MassDelTrackback.Admin.class.php, (10) spamx/EditHeader.Admin.class.php, (11) spamx/EditIP。Admin.class.php, (12) spamx/IPofUrl.Examine.class.php, (13) spamx/Import.Admin.class.php, (14) spamx/LogView.Admin.class.php, and (15) staticpages/functions.inc, in the plugins/目录。
CVE-2006-6226||NeoEngine 0.8.2及更早版本和CVS 3422存在多个格式字符串漏洞，远程攻击者可以通过(1)neoengine/console.cpp中的Console::Render和(2)neowtk/textarea.cpp中的TextArea::Render导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2006-6227||NeoEngine 0.8.2及更早版本的neonet/core.cpp中的Core::Receive函数和CVS 3422允许远程攻击者通过大uiMessageLength的消息导致拒绝服务（引擎崩溃），产生内存分配失败和取消引用空指针。
CVE-2006-6228||Codewalkers ltwCalendar (aka PHP Event Calendar)4.2.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体注入任意HTML或Web脚本。
CVE-2006-6229||Codewalkers ltwCalendar (aka PHP Event Calendar) before 4.2.1 logs failed passwords, which may allow attackers to infer correct passwords from the log file.
CVE-2006-6230||vuBB 0.2.1及以前的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过index.php的注册动作中的user参数执行任意SQL命令，这是与CVE-2006-0962不同的漏洞。
CVE-2006-6231||vuBB 0.2.1及更早版本允许远程攻击者通过直接请求includes/vubb.php获得敏感信息，该请求在错误信息中泄漏了路径。
CVE-2006-6232||PHP在DreamAccount 3.1中的admin/index.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6233||PostNuke未知版本的下载模块中存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过viewdownloaddetails操作中的lid参数执行任意SQL命令。注意：这个问题可能出现在dl-downloaddetails.php的viewdownloaddetails函数中，但PostNuke 0.764似乎没有这个问题。
CVE-2006-6234||PHP-Nuke 6.0中的内容模块存在多个SQL注入漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过（1）list_pages_categories动作中的cid参数或（2）showpage动作中的pid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6235||GnuPG (gpg) 1.x before 1.4.6, 2.x before 2.0.2, and 1.9.0 through 1.9.95中的 "堆栈重写 "漏洞，允许攻击者通过制作的OpenPGP数据包执行任意代码，导致GnuPG从去分配的堆栈内存解引用一个函数指针。
CVE-2006-6236||Adobe Reader (Adobe Acrobat Reader) 7.0至7.0.8允许远程攻击者通过AcroPDF ActiveX控件中的(1) src, (2) setPageMode, (3) setLayoutMode, and (4) setNamedDest方法的长参数字符串导致拒绝服务，并可能执行任意代码，这与CVE-2006-6027不同。
CVE-2006-6237||Woltlab Burning Board Lite 1.0.2中thread.php的decode_cookie函数存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过threadvisit Cookie参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6238||苹果Safari浏览器2.0.4中的自动填充功能没有正确验证所有自动填充的表单字段对用户可见，这允许远程攻击者通过零宽度的输入字段获取敏感信息，如用户名和密码，这是CVE-2006-6077的一个变体。
CVE-2006-6239||webadmin在MailEnable NetWebAdmin Professional 2.32和Enterprise 2.32中允许远程攻击者使用空密码进行认证。
CVE-2006-6240||Sorin Chitu Telnet-FTP Server 1.0中的目录穿越漏洞允许远程认证用户通过FTP命令参数中的.（点）序列列出任意目录的内容并下载任意文件，如RETR（GET）或STOR（PUT）所示。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6241||Sorin Chitu Telnet-FTP Server 1.0 允许远程认证的用户通过连续的RETR命令导致拒绝服务（崩溃）。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6242||Serendipity 1.0.3及更早版本存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)include/lang.inc中serendipity[charset]参数的.(点)序列读取或包含任意本地文件。php；或对插件/脚本(2) serendipity_event_bbcode/serendipity_event_bbcode.php, (3) serendipity_event_browsercompatibility/serendipity_event_browsercompatibility.php, (4) serendipity_event_contentrewrite/serendipity_event_contentrewrite.php, (5) serendipity_event_creativecommons/serendipity_event_creativecommons。php, (6) serendipity_event_emoticate/serendipity_event_emoticate.php, (7) serendipity_event_entryproperties/serendipity_event_entryproperties.php, (8) serendipity_event_karma/serendipity_event_karma.php, (9) serendipity_event_livesearch/serendipity_event_livesearch.php, (10) serendipity_event_mailer/serendipity_event_mailer。php, (11) serendipity_event_nl2br/serendipity_event_nl2br.php, (12) serendipity_event_s9ymarkup/serendipity_event_s9ymarkup.php, (13) serendipity_event_searchhighlight/serendipity_event_searchhighlight.php, (14) serendipity_event_spamlock/serendipity_event_spamlock.php, (15) serendipity_event_spartacus/serendipity_event_spartacus.php, (16) serendipity_event_statistics/serendipity_plugin_statistics.php, (17) serendipity_event_templatechooser/serendipity_event_templatechooser.php, (18) serendipity_event_textile/serendipity_event_textile。php, (19) serendipity_event_textwiki/serendipity_event_textwiki.php, (20) serendipity_event_trackexits/serendipity_event_trackexits.php, (21) serendipity_event_weblogping/serendipity_event_weblogping。php, (22) serendipity_event_xhtmlcleanup/serendipity_event_xhtmlcleanup.php, (23) serendipity_plugin_comments/serendipity_plugin_comments.php, (24) serendipity_plugin_creativecommons/serendipity_plugin_creativecommons.php, (25) serendipity_plugin_entrylinks/serendipity_plugin_entrylinks.php, (26) serendipity_plugin_eventwrapper/serendipity_plugin_eventwrapper.php, (27) serendipity_plugin_history/serendipity_plugin_history。php, (28) serendipity_plugin_recententries/serendipity_plugin_recententries.php, (29) serendipity_plugin_remoterss/serendipity_plugin_remoterss.php, (30) serendipity_plugin_shoutbox/serendipity_plugin_shoutbox.php, and (31) serendipity_plugin_templateatedropdown/serendipity_plugin_templateatedropdown.php.
CVE-2006-6243||FipsSHOP中index.asp的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)cat或(2)did参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6244||Coalescent Systems freePBX (formerly Asterisk Management Portal) before 2.2.0rc1允许攻击者通过(1) CALLERID(name)或(2) CALLERID(number)的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-6245||Photo Organizer (PO) 2.32b及以前版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-6246||Photo Organizer 2.32b和更早版本没有正确检查某些对象的所有权，这允许远程攻击者通过与（1）相机删除，（2）相机编辑，（3）文件夹/相册删除，（4）照片移动，（5）内容索引器，（6）文件夹内容，以及可能的其他操作有关的媒介获得未经授权的访问。
CVE-2006-6247||Uapplication UPhotoGallery 1.1中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)slideshow.asp或(2)thumbnails.asp的ci参数执行任意SQL命令。
GPhotos 1.5中的CVE-2006-6248||index.php允许远程攻击者通过无效的rep参数获取敏感信息，该参数在错误信息中显示完整路径。
CVE-2006-6249||Chama Cargo 4.36及以前版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6250||Songbird Media Player 0.2及更早版本中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过包含扩展ASCII的M3U播放列表文件导致Unicode转换器被调用，从而造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6251||VUPlayer 2.44及以前版本中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过M3U文件中的长字符串执行任意代码，又称 "M3U UNC名称 "攻击。
CVE-2006-6252||Microsoft Windows Live Messenger 8.0及更早版本，当启用表情符号时，允许远程攻击者通过由":D "序列组成的长字符串导致拒绝服务（CPU消耗），该序列被解释为表情符号。
CVE-2006-6253||Cahier de texte 2.0在网络根目录下存储敏感信息，可能没有足够的访问控制，这可能允许远程攻击者通过直接请求 administration/dump.sql 获得所有用户的密码。
CVE-2006-6254||administration/telecharger.php在Cahier de texte 2.0允许远程攻击者通过chemin参数获得未解析的文件内容（源代码），如使用目录遍历序列从conn_cahier_de_texte.php获得MySQL用户名和密码。  注意：目前还不清楚这个问题的范围是否延伸到网络文档根之上，以及目录遍历是否是主要漏洞。
CVE-2006-6255||PHP-Nuke的NukeAI 0.0.3 Beta模块中util.php的直接静态代码注入漏洞，又名Program E是AIML chatterbot，允许远程攻击者通过文件名参数中带有.php扩展名的文件名和moreinfo参数中的代码上传并执行任意PHP代码，这些代码被保存在descriptions/下的文件名，可通过直接请求访问。
CVE-2006-6256||在AlternC 0.9.5和更早的版本中，admin/bro_main.php的文件管理器存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过文件夹名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6257||AlternC 0.9.5及更早版本的文件管理器，当在PHP中启用警告时，允许远程攻击者通过某些文件夹名称获得敏感信息，例如由JavaScript代码组成的文件夹，在警告信息中显示路径。
CVE-2006-6258|| AlternC 0.9.5及更早版本的phpmyadmin子系统在cookie中以明文形式传输SQL密码，这可能允许远程攻击者通过嗅探或进行跨站脚本（XSS）攻击获得密码。
CVE-2006-6259|| AlternC 0.9.5及更早版本中的(a)class/functions.php和(b)class/m_bro.php存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者在配置子域时，通过 "创建名称 "字段中的.（点）创建任意文件和目录；(2)通过 "网络根 "字段中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-6260||Redbinaria Sistema Integrado de Administracion de Portales (SIAP)中login.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6261||Quintessential Player 4.50.1中的缓冲区溢出。82和更早的版本允许远程攻击者通过精心制作的(1)M3u或(2)M3u-8文件；或(3)精心制作的PLS文件，在(a)NumberofEntries、(b)Length（又称Length1）、(c)Filename（又称File1）、(d)Title（又称Title1）字段或其他未指定的字段中有一个长值，造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-6262||PHPJunkYard (aka Klemen Stirn) MBoard 1.22及更早版本的mboard.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过orig_id参数中的.（点）创建任意空文件。
CVE-2006-6263||Teredo客户端，当启用源路由时，识别封装的IPv6数据包中的路由头，并将数据包发送到下一跳，这可能允许远程攻击者绕过某些互联网网关的政策，这些网关会放弃所有源路由数据包。
CVE-2006-6264||Teredo为任意传入的源Teredo地址创建可信对等条目，即使低32位代表内网地址，这可能允许远程攻击者向使用非RFC1918地址的内网主机发送IPv4流量，绕过IPv4入站过滤。
CVE-2006-6265||Teredo客户端，当位于受限NAT后面时，允许远程攻击者建立一个入站连接，而不需要猜测找到传统受限NAT客户端的端口映射，方法是（1）使用Teredo地址中包含的客户端端口号或（2）遵循泡沫到开放程序。
CVE-2006-6266||Teredo客户端在遵循RFC4380第5.2.3节第6项时，对来自非Teredo源地址的数据包开始直接的IPv6连接测试（又称ping测试），这可能允许远程攻击者诱使Teredo客户端向第三方发送数据包。
CVE-2006-6267||PostNuke 0.7.5.0及某些次要版本，允许远程攻击者通过stop参数的非数字值获取敏感信息，该参数在错误信息中显示路径。
CVE-2006-6268||Neocrome Land Down Under (LDU) 8.x及更早版本的system/core/profile/profile.inc.php存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过user.php的url编码id参数执行任意SQL命令，该参数以有效文件名开始，如 "default.gif "后面是双编码的NULL和'（撇号）（%2500%2527）。
CVE-2006-6269||Infinitytechs Restaurants CM存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）rating.asp中的id参数，（2） meal_rest.asp中的 mealid参数和（3）res_details.asp中的resid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6270|| ASPMForum的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)forum2.asp中的soruid参数，(2)kullanicilistesi.asp中的ak参数，(3)aramayap.asp中的kelimeler参数和(4)giris.asp中的kullaniciadi参数执行任意SQL命令；并允许远程认证用户通过(5) mesajkutum.asp的mesajno参数执行任意SQL命令。  注意：kullanicilistesi.asp中的harf参数和forum.asp中的baslik参数已经被CVE-2005-4141覆盖。
CVE-2006-6271||PHPOLL 0.96中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过语言参数向admin/中的(1)index.php, (2)info.php; and (3)index.php, (4) votanti.php, (5) risultati_config.php, (6) modifica_band.php, (7) band_editor.php, and (8) config_editor.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6272||Simple PHP Gallery 1.1中的sp_index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过dir参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6273||sp_index.php在Simple PHP Gallery 1.1中允许远程攻击者通过无效的dir参数获得敏感信息，该参数在错误信息中显示了路径。
CVE-2006-6274||Expinion.net iNews (1) Publisher (iNP) 2.5及以前的articles.asp中存在SQL注入漏洞，可能还有(2)News Manager，允许远程攻击者通过ex参数执行任意SQL命令。  注意：关于这个问题的早期报告称其为XSS，但这是错误的。  最初的报告是针对News Manager的，但有充分证据表明正确的产品是Publisher。
CVE-2006-6275||Sun Solaris 8至10内核中的竞赛条件允许本地用户通过未指定的向量导致拒绝服务（恐慌），可能与exitlwps函数和SIGKILL和/proc PCAGENT信号有关。
CVE-2006-6276||20061130之前的Sun Java System Proxy Server中的HTTP请求偷渡漏洞，当与Sun Java System Application Server或Sun Java System Web Server一起使用时，允许远程攻击者绕过HTTP请求过滤，劫持网络会话，执行跨站脚本（XSS），并通过未指明的攻击媒介毒害网络缓存。
CVE-2006-6277||ContentServ 4.x中admin/FileServer.php的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过src参数中的.（点点）读取任意文件，这与CVE-2005-3086不同。
CVE-2006-6278||@lex Guestbook 4.0.1中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过skin参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6279||index.php在@lex Guestbook 4.0.1中允许远程攻击者通过引用不存在的皮肤的皮肤参数获得敏感信息，该参数在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2006-6280||Oxygen (O2PHP Bulletin Board) 1.1.3及以前版本中viewthread.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过pid参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-1572不同。
CVE-2006-6281||PHP远程文件包含漏洞在dicshunary 0.1 alpha中的check_status.php允许远程攻击者通过dicshunary_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
Vikingboard 0.1.2中的CVE-2006-6282||members.php允许远程攻击者通过无效的s参数触发强制SQL错误，与CVE-2006-4709不同。  注意：只有在启用display_errors时才可能暴露，但由于缺乏细节，甚至连这一点都不清楚。
CVE-2006-6283||Vikingboard 0.1.2中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）私人信息（PM）或（2）公告板帖子的主题字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6284||Vikingboard 0.1.2中的admin.php存在目录穿越漏洞，允许远程认证的管理员通过act参数中的.（点）序列包含任意文件。
CVE-2006-6285||** DISPUTED ** Kai Blankenhorn Bitfolge simple and nice index file (aka snif) 1.5.2 and earlier中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过externalConfig参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE和其他第三方对这一漏洞提出异议，因为$externalConfig在使用前已经定义。
CVE-2006-6286||Palm Desktop 4.1.4和更早版本在应用程序目录下以弱权限存储用户数据，这使得本地用户可以通过未指定的载体获得敏感信息（地址簿、日历文件和其他用户的todo列表）。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息获得。
CVE-2006-6287||AtomixMP3 2.3和更早版本中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过M3U文件中的长路径名执行任意代码。
CVE-2006-6288||Niek Albers CoolPlayer 216和更早版本中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)具有长歌曲名称的播放列表文件执行任意代码，因为CPI_Playlist中的CPL_AddPrefixedFile函数存在溢出。c；(2) 具有长按钮名称的皮肤文件，因为 skin.c 中的 main_skin_check_ini_value 函数存在溢出；(3) 具有长位图文件名称的皮肤文件，因为 skin.c 中的 main_skin_open 函数存在溢出。
CVE-2006-6289||Woltlab Burning Board (wBB) Lite 1.0.2在输入数据包括数值与字母数字参数的哈希值相匹配的数字参数时，没有正确取消变量，这允许远程攻击者通过顶层URI的wbb_userid参数执行任意SQL命令。  注意：可以说这个漏洞是由于unset PHP命令中的一个bug（CVE-2006-3017），适当的修复应该在PHP中进行；如果是这样，那么这不应该被当作wBB Lite的一个漏洞。
CVE-2006-6290||MailEnable Professional 1.6 to 1.82 and 2.0 to 2.33, and MailEnable Enterprise 1.1 to 1.30 and 2.0 to 2.33中的IMAP模块（MEIMAPS.EXE）存在多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过(1) EXAMINE或(2) SELECT命令的长参数造成拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2006-6291||MailEnable Professional 1.6至1.83和2.0至2.33，以及MailEnable Enterprise 1.1至1.40和2.0至2.33中的IMAP模块（MEIMAPS.EXE）存在堆栈溢出，允许远程认证用户通过DELETE命令中包含*（星号）和?（问号）字符的长参数导致拒绝服务（崩溃），ME-10020热修复对此进行了处理。
CVE-2006-6292||苹果Airport Extreme固件0.1.27在Mac mini、MacBook和MacBook Pro的Core Duo硬件上，允许远程攻击者通过某些信标帧造成拒绝服务（越界内存访问和内核恐慌），并可能产生其他安全相关影响。
CVE-2006-6293||FRISK Software F-Prot Antivirus 4.6.7之前的基于堆的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过制作的CHM文件执行任意代码。注意：该问题至少与CVE-2006-6294有部分重叠。
CVE-2006-6294||FRISK Software F-Prot Antivirus 4.6.7之前存在多个未指明的漏洞，具有未指明的影响和攻击媒介。注意：这可能与CVE-2006-6293有关，但由于报告的含糊不清，并不清楚。
CVE-2006-6295||PHP远程文件包含漏洞：Mx_tinies 1.3.0 Module for MxBB Portal 1.06中的includes/mx_common.php允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6296||微软Windows 2000 SP4及以前版本，可能还有Windows XP SP1及以前版本中的Print Spooler (spoolsv.exe)服务中的RpcGetPrinterData函数，允许远程攻击者通过指定大 "提供 "值（输出缓冲区大小）的RPC请求导致拒绝服务（内存消耗），这是CVE-2005-3644的一个变体。
CVE-2006-6297||kdegraphics 3中的KFILE JPEG（kfile_jpeg）插件存在堆栈消耗漏洞，konqueror、digikam和其他KDE图像浏览器使用该插件，远程攻击者可通过JPEG文件中精心制作的EXIF部分造成拒绝服务（堆栈消耗），从而导致无限递归。
CVE-2006-6298||Metyus Okul Yonetim Sistemi 1.0中的uye_giris_islem.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) kullanici_ismi和(2) sifre参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6299||SP1 IR11之前的Novell ZENworks 7 Asset Management (ZAM)中Msg.dll的整数溢出和Collection客户端允许远程攻击者通过精心制作的数据包执行任意代码，从而触发基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2006-6300||CuteNews 1.3.6的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过结果参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6301||DenyHosts 2.5没有正确解析sshd日志文件，允许远程攻击者在/etc/hosts.deny文件中添加任意主机，并通过在sshd日志文件中添加任意IP地址造成拒绝服务，具体做法是通过ssh登录，登录名中包含某些带有IP地址的字符串，而正则表达式没有正确处理。
CVE-2006-6302||fail2ban 0.7.4和更早版本没有正确解析sshd日志文件，这使得远程攻击者可以在/etc/hosts.deny文件中添加任意的主机，并通过在sshd日志文件中添加任意的IP地址来导致拒绝服务，具体表现为通过ssh登录时的登录名包含某些带有IP地址的字符串。
CVE-2006-6303||1.8.5-p2之前的Ruby中cgi.rb的read_multipart函数没有正确检测MIME多部分内容的边界，这允许远程攻击者通过制作的HTTP请求造成拒绝服务（无限循环），这是与CVE-2006-5467不同的问题。
CVE-2006-6304||Linux内核2.6.19中fs/exec.c的do_coredump函数将标志变量设置为O_EXCL，但没有使用它，这允许上下文依赖的攻击者在核心转储期间通过重写攻击修改任意文件。
CVE-2006-6305||5.3.0.1之前的Net-SNMP 5.3中的不明漏洞，当使用rocommunity或rouser snmpd.conf令牌进行配置时，导致Net-SNMP向只有只读权限的用户或社区授予写权限。
CVE-2006-6306||Novell Client 4.91 SP2 和 SP3 中 Novell Modular Authentication Services (NMAS) 的格式字符串漏洞，允许具有物理访问权限的用户通过登录窗口用户名字段中的格式字符串指定器读取堆栈和内存内容。
CVE-2006-6307||srvloc.sys在Novell Client for Windows 4.91 SP3之前允许远程攻击者通过制作的数据包到端口427，触发使用高于必要的中断请求级别（IRQL）访问可页或无效地址，从而导致不明原因的拒绝服务。
CVE-2006-6308||** DISPUTED **赛门铁克Windows LiveState 7.1 Agent允许本地用户通过停止shstart.exe进程并从系统托盘图标中打开 "Web Self-Service"，这将打开一个以高权限运行的浏览器窗口来获取权限。  注意：一些第三方研究人员指出，可能需要管理员权限来终止shstart.exe。如果是这种情况，那么就不会发生权限升级，这不是一个漏洞。
CVE-2006-6309||IBM Tivoli Storage Manager (TSM)5.2.9之前和5.3.x之前的5.3.4中的多个阵列索引错误允许远程攻击者通过未指定信息中的大索引值读取任意内存位置并导致拒绝服务（崩溃），这是一个与CVE-2006-5855不同的问题。
CVE-2006-6310||Microsoft Internet Explorer 6.0 SP1及更早版本允许远程攻击者通过HTML框架标签中无效的src属性值（"?"）导致拒绝服务（崩溃），该标签位于具有大行属性的框架标签中。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6311||Microsoft Internet Explorer 6.0.2900.2180允许远程攻击者通过HTML表格标签中的样式属性造成拒绝服务，其宽度值是使用JavaScript动态计算的。
CVE-2006-6318||elog2.6.2和更早版本中elogd.c的show_elog_list函数允许远程认证用户通过尝试访问名称以 "global "开头的日志，导致取消引用NULL指针，从而造成拒绝服务（守护进程崩溃）。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6328||TorrentFlux 2.2的index.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过alias_file参数的序列创建或覆盖任意文件。
CVE-2006-6329||index.php for TorrentFlux 2.2允许远程攻击者通过在delfile参数中指定目标文件名来删除文件。
CVE-2006-6330||index.php for TorrentFlux 2.2 allows remote registered users to execute arbitrary commands via shell metacharacters in the kill parameter.
CVE-2006-6331||metaInfo.php in TorrentFlux 2.2, when $cfg["enable_file_priority"] is false, allows remote attackers to execute arbitrary commands through shell metacharacters (backticks) in the torrent parameter to (1) details.php and (2) startpop.php.
CVE-2006-6332||MadWifi 0.9.2.1之前的net80211/ieee80211_wireless.c中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码，与encode_ie和giwscan_cb函数有关。
CVE-2006-6333||Linux内核2.6.19版ibmtr.c中的tr_rx函数为ip_summed字段分配了错误的标志，允许远程攻击者通过制作的数据包导致内核将另一字段解释为偏移量，从而造成拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2006-6334||Citrix Presentation Server Client 9.230之前的Windows系统中wfica.ocx的SendChannelData函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程恶意网站通过DataSize参数小于Data缓冲区的长度来执行任意代码。
CVE-2006-6335||Sophos Anti-Virus扫描引擎在2.40之前存在多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过以下方式执行任意代码：(1)SIT存档，文件名较长且无空尾，由于长度计算不当，引发veex.dll中基于堆的溢出；(2)CPIO存档，文件名较长且无空尾，引发veex.dll中基于堆的溢出。
CVE-2006-6336||Eudora WorldMail 3.1.x中的邮件管理服务器（MAILMA.exe）中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含连续定界符的精心制作的请求执行任意代码。
CVE-2006-6337||Aspee 和 Dogantepe Ziyaretci Defteri 中 giris.asp 的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过 (1) kullanici 或 (2) parola 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6338||1.3.6.1之前deV！L`z Clanportal (DZCP)的upload/index.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过在上传至inc/images/uploads/userpics/的JPEG或GIF文件中嵌入PHP代码，上传并执行任意.php文件。
CVE-2006-6339||1.3.6.1之前deV！L`z Clanportal (DZCP)的 sites/index.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过GET请求中的show元素执行任意SQL命令。
CVE-2006-6340||keystone.exe in nVIDIA nView允许攻击者通过长命令行参数导致拒绝服务。  注意：目前还不清楚这个问题是否跨越了安全边界。如果没有，那么这就不是一个漏洞。
CVE-2006-6341||mg.applanix 1.3.1 及更早版本中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 apx_root_path 参数中的 URL 来执行任意 PHP 代码，这些参数包括 (1) act/act_check_access.php, (2) dsp/dsp_form_booking_ctl.php, and (3) dsp/dsp_bookings.php。
CVE-2006-6342||KLF-DESIGN (aka Kim L. Fraser) KLF-REALTY中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a) search_listing.asp中的(1) category和(2) agent参数，以及(b) detail.asp中的(3) property_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6343||Neocrome Seditio 1.10及以前版本中的polls.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6344||Neocrome Seditio 1.10及更早版本中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介与(1) plugins/ipsearch/ipsearch.admin.php，和(2) pfs/pfs.edit.inc.php，(3) system/core中的 users/users.register.inc.php有关。  注意： users.profile.inc.php 矢量被 CVE-2006-6177 识别。  注意：这些问题可能与SQL注入有关。
CVE-2006-6345||SAP Internet Graphics Service (IGS) 6.40 Patchlevel 16及以前版本和7.00 Patchlevel 6及以前版本中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的目录穿越序列删除任意文件。  注意：此信息是基于最初的披露。细节将在宽限期结束后更新。这个问题与CVE-2006-4133和CVE-2006-4134不同。
CVE-2006-6346||SAP Internet Graphics Service (IGS) 6.40 Patchlevel 15及以前版本和7.00 Patchlevel 3及以前版本中的不明漏洞，允许远程攻击者造成拒绝服务（服务关闭），获取敏感信息（配置文件），并进行某些其他未经授权的活动，与 "未记录的功能 "有关。注意：有可能存在多个问题。此信息是基于一个模糊的初始披露。细节将在宽限期结束后更新。这可能是一个与CVE-2006-4134不同的问题。
CVE-2006-6347||TFT-Gallery中不受限制的文件上传漏洞允许远程认证的管理员上传任意.php文件，可能使用admin/index.php。  注意：这可与CVE-2006-1412一起被利用来创建一个远程未认证的载体。
CVE-2006-6348||mowdBB RC-6中board.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过forum_name[]参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6349||PWP Technologies The Classified Ad System中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)default.asp中view action(includes/mainpage/view.asp)中的main参数或(2)搜索引擎中的查询执行任意SQL命令。
CVE-2006-6350||listpics 5在访问控制不足的情况下将敏感数据存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求listpics.mdb下载数据库。
CVE-2006-6351||KhaledMuratList在网络根目录下存储敏感数据，访问控制不足，允许远程攻击者通过直接请求(1) CL2F9R1A2C1N.mdb或(2) Data2F9R1A2C1N.mdb来下载数据库。
CVE-2006-6352||FRISK Software F-Prot Antivirus 4.6.7之前允许用户协助的远程攻击者通过制作的ACE文件造成拒绝服务（无限循环）。  注意：这个问题至少与CVE-2006-6294有部分重叠。
CVE-2006-6353||Mac OS X中的BOMArchiveHelper存在多个不明漏洞，允许用户协助的远程攻击者通过与(1)某些KERN_PROTECTION_FAILURE线程崩溃和(2)某些KERN_INVALID_ADDRESS线程崩溃有关的不明载体导致拒绝服务（应用程序崩溃），这是用 "iSec合作伙伴FileP模糊器 "发现的。
CVE-2006-6354||DuWare DuNews中detail.asp的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)iNews、(2)iType或(3)Action参数执行任意SQL命令。  注意：type.asp中的iType参数已被CVE-2005-3976所覆盖。
CVE-2006-6355||DuWare DuClassmate中default.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过iCity参数执行任意SQL命令。  注意：CVE-2005-2049已经涵盖了iState参数。
CVE-2006-6356||PHPNews 1.3.0中的templates/link_temp.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）url、（2）id、（3）subject、（4）username或（5）time参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6357||PHPNews 1.3.0及以前版本中的templates/cat_temp.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明，细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6358||Stefan Frech online-bookmarks 0.6.12中auth.inc的登录功能存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名和可能的（2）密码参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6359||Stefan Frech online-bookmarks 0.6.12中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6360||PHP Upload Center 2.0 中 activate.php 的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 footerpage 参数中的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-6361||Bitflux Uploadprogress.c中uploadprogress_php_rfc1867_file函数中基于堆的缓冲区溢出，在8276之前允许远程攻击者通过制作的HTTP POST文件上传请求造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
cve-2006-6362||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-5873。  理由是。该候选项是CVE-2006-5873的重复项。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2006-5873。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-5873，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2006-6363||5.2之前的BlueSocket Secure Controller (BSC)中admin.pl的跨站脚本（XSS）漏洞，或没有5.1.1-BluePatch，允许远程攻击者通过ad_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6364|| Inside Systems Mail (ISMail) 2.0及以前的error.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过error参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6365||DUware DUpaypal 3.1中detail.asp的SQL注入漏洞，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过iType参数执行任意SQL命令。  注意：iState参数已被CVE-2005-3976覆盖，iPro参数已被CVE-2005-2047覆盖。
CVE-2006-6366||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in includes/elements/spellcheck/spellwin.php in Cerberus Helpdesk 0.97.3, 2.0 through 2.7, 3.2.1, and 3.3 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the js parameter.  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6367||DUware DUdownload 1.1中detail.asp的多个SQL注入漏洞，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过（1）iFile或（2）action参数执行任意SQL命令。  注意：iType参数已被CVE-2005-3976所覆盖。
CVE-2006-6368||PHP远程文件包含漏洞在awrate 1.0的login.php.inc中，允许远程攻击者通过search.php的toroot参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6369||Invision Community Blog Mod 1.2.4中lib/entry_reply_entry.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者在通过 "Preview message "功能访问时，通过eid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6370||Invision Gallery 2.0.7中的forum/modules/gallery/post.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过index.php中的 "SELECT BENCHMARK "语句中的img参数，造成拒绝服务并可能产生其他影响。
CVE-2006-6371||JAB Guest Book中的pbguestbook.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过author参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6372||JAB Guest Book 20061205中的pbguestbook.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)主题或(2)消息参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6373||PhpMyAdmin 2.7.0-pl2 允许远程攻击者通过直接请求 libraries/common.lib.php 获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了路径。
CVE-2006-6374||PhpMyAdmin 2.7.0-pl2 中存在多个 CRLF 注入漏洞，远程攻击者可通过 phpMyAdmin cookie 中的 CRLF 序列注入任意 HTTP 标头并进行 HTTP 响应分割攻击，该漏洞位于 (1) css/phpmyadmin.css.php, (2) db_create.php, (3) index.php, (4) left.php, (5) libraries/session.inc.php, (6) libraries/transformations/overview.php, (7) querywindow.php, (8) server_engines.php, 可能还有其他文件。
CVE-2006-6375||Simple Machines Forum (SMF) 1.1 Final及以前版本的display.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过上传的文件内容注入任意网页脚本或HTML，该文件设置了图像参数，可被Internet Explorer的自动类型检测理解为脚本。
CVE-2006-6376||Simple File Manager (SFM) 0.24a中的fm.php存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者使用"... "序列(1)通过下载操作中的文件名参数读取任意文件，(2)通过删除参数删除任意文件，(3)通过编辑参数修改任意文件，这可被利用来执行任意代码。
CVE-2006-6377||Uploadscript 1.2和更早的版本将敏感数据存储在访问控制不足的网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求/password.txt来获取管理员密码哈希值。
CVE-2006-6378||BTSaveMySql 1.2在访问控制不足的情况下将敏感数据存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求获得配置和保存文件。
CVE-2006-6379||多个CA产品（包括ARCserve Backup r11.5 SP1和更早版本、ARCserve Backup 9.01至11.1、Enterprise Backup 10.5和CA Server Protection Suite r2）中BrightStor备份发现服务的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2006-6380||Ultimate HelpDesk中index.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过关键字参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6381||Ultimate HelpDesk中getfile.asp的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过文件名参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-6382||Positive Software H-Sphere 2.5.0 RC3之前的控制面板在用户的目录中以不安全的权限创建日志文件，这允许本地用户通过符号链接攻击将日志数据追加到任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6383||PHP 5.2.0 和 4.4 允许本地用户通过恶意路径和 session_save_path 参数中"; "前的空字节绕过 safe_mode 和 open_basedir 限制，后面是允许的路径，这导致解析不一致，PHP 验证允许的路径但将 session.save_path 设置为恶意的路径。
CVE-2006-6384||20061204之前abitwhizzy.php中的绝对路径遍历漏洞允许远程攻击者通过Filename文本窗口（f参数）中的绝对路径名读取任意文件，是CVE-2006-6084的变种。
CVE-2006-6385||20061205之前的英特尔PRO 10/100、PRO/1000和PRO/10GbE PCI、PCI-X和PCIe网络适配器驱动程序（又称NDIS迷你端口驱动程序）中基于栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过某些OID处理程序中不正确的函数调用，以 "内核级 "权限执行任意代码。
CVE-2006-6386||Drupal的CVS管理/跟踪器4.7.x-1.0、4.7.x-2.0和4.7.0（20060807贡献发布系统之前）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过CVS应用页面的动机字段注入任意网页脚本或HTML，显示时没有经过check_markup。
CVE-2006-6387||LINK内容管理服务器（CMS）的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过（1）navigacija.php的IDMeniGlavni参数和（2）prikazInformacije.php的IDStranicaPodaci参数执行任意SQL命令。  注意：这些信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6388||LINK内容管理服务器(CMS)中的naprednaPretraga.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，远程攻击者可以通过txtPretraga参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6389||ac4p Mobile中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)up.php的(1)Taaa参数或(b)polls.php的(2)pollhtml和(3)Bloks参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-5770不同。
CVE-2006-6390||Open Solution Quick.Cart 2.0的多個目錄遍歷漏洞，當register_globals被啟用及magic_quotes_gpc被禁用時，遠端攻擊者可透過config[db_type]參數中的.（點），在(1) categories.php, (2) couriers.php, (3) orders.php, and (4) products.php in actions_admin/; and (5) orders.php and (6) products.php in actions_client/; 通过将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件，然后被这些PHP脚本之一所包含，来证明。
CVE-2006-6391||Open Solution Quick.Cart 2.0中的多个目录穿越漏洞，当register_globals被启用且magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过(1)actions_admin/other.php和(2)actions_client/gallery.php的config[db_type]参数中的.（点）来包含任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6392||plx Web Studio (aka plxWebDev) plx Pay 3.2及更早版本中index.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过read参数中的.（点）包含并执行任意本地文件，或获取用户凭证和其他敏感信息。注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6393||Jonas Gauffin Publicera 1.0-rc2及更早版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与InputFilter::getString函数相关的未指明的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6394||Jonas Gauffin Publicera 1.0-rc2和更早版本中某些数据库类的SQL注入漏洞，可能允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-6395||Ulrik Petersen Emdros数据库引擎在1.2.0.pre231之前存在多个内存泄漏，允许本地用户通过不明载体导致拒绝服务（内存消耗），该问题与CVE-2005-0415不同。
CVE-2006-6396||BlazeVideo HDTV Player 2.1中基于栈的缓冲区溢出，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过PLF播放列表中的长文件名执行任意代码，与CVE-2006-6199是不同的产品。  注意：后来有报告说3.5也受到影响。
CVE-2006-6397||** DISPUTED ** FreeBSD, NetBSD, and OpenBSD中banner/banner.c的整数溢出可能允许本地用户通过长的banner修改内存。  注意: CVE和多个第三方对这个问题有争议。因为banner不是setuid，所以在正常操作中，漏洞不会跨越权限边界。这个问题不是一个漏洞。
CVE-2006-6398||Superfreaker Studios UPublisher 1.0存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)sendarticle.asp和(b)printarticle.asp中未指定的载体，以及(c)index.asp和(d)preferences.asp的ID参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-5888不同。
CVE-2006-6399||Superfreaker Studios UPublisher 1.0的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过login.asp中的用户名参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节来自第三方来源。
CVE-2006-6400||JustSystems Hanako 2004至2006、Hanako viewer 1.x、Ichitaro 2004、Ichitaro 2005、Ichitaro Lite2、Ichitaro viewer 4.x和Sanshiro 2005中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）关键字和（2）标题字段执行任意代码，与字符串长度字段有关。
CVE-2006-6401||MyStats 1.0.8及以前版本的mystats.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）connexion，（2）by，和（3）details参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6402||MyStats 1.0.8及以前版本中的mystats.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过details参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6403||MyStats 1.0.8及以前版本中的mystats.php允许远程攻击者通过（1）details和（2）by array参数获取安装路径，可能导致错误信息中的路径泄露。
CVE-2006-6404||创新数据处理FDR/UPSTREAM 3.3.0（GA 2003年10月）允许远程攻击者通过对许多端口的TCP SYN数据包序列造成拒绝服务（服务中断），如使用nmap演示。注意：据报道，供应商的测试发现，没有发生拒绝服务。
CVE-2006-6405||BitDefender Mail Protection for SMB 2.0允许远程攻击者通过在多部分/混合MIME文件中的base64编码内容中插入无效字符来绕过病毒检测，如使用EICAR测试文件所演示。
CVE-2006-6406||Clam AntiVirus (ClamAV) 0.88.6允许远程攻击者通过向多部分/混合MIME文件中的base64编码内容插入无效字符来绕过病毒检测，EICAR测试文件显示了这一点。
CVE-2006-6407||F-Prot Antivirus for Linux x86 Mail Servers 4.6.6允许远程攻击者通过向多部分/混合MIME文件中的base64编码内容插入无效字符来绕过病毒检测，EICAR测试文件显示了这一点。
CVE-2006-6408||Kaspersky Anti-Virus for Linux Mail Servers 5.5.10允许远程攻击者通过向多部分/混合MIME文件中的base64编码内容插入无效字符来绕过病毒检测，EICAR测试文件显示了这一点。
CVE-2006-6409||F-Secure Anti-Virus for Linux Gateways 4.65允许远程攻击者通过在multipart/mixed MIME文件中的base64编码内容中插入无效字符，导致拒绝服务（可能出现致命的扫描错误），并可能绕过病毒检测。
CVE-2006-6410||VMWare 5.5.1中ActiveX控件的缓冲区溢出，允许本地用户通过初始化函数的长VmdbDb参数执行任意代码。
CVE-2006-6411||Linksys WIP 330 Wireless-G IP Phone 1.00.06A中的PhoneCtrl.exe允许远程攻击者通过TCP SYN扫描导致拒绝服务（崩溃），如使用nmap的TCP端口1-65535所演示。
CVE-2006-6413||Amateras sns 3.11及以前版本存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6414||dol storye中的dettaglio.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）id_doc或（2）id_aut参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6415||***争议 ** phpAdsNew 2.0.4-pr2中admin/lib-maintenance.inc.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过phpAds_path参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-3984不同。  注意：这个问题在CVE中存在争议，因为phpAds_path被用作常数。
CVE-2006-6416||PhpLeague中的多个PHP远程文件包含漏洞 - Univert PhpLeague 0.81允许远程攻击者通过Cheminmini参数中的URL执行任意PHP代码，该参数为(1) consult/miniseul.php或(2) config.php。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6417||b2evolution 1.8.5 to 1.9 beta中inc/CONTROL/import/import-mt.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过inc_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6418||HP Tru64 UNIX 4.0F PK8、4.0G PK4 和 5.1A PK6 上的 POSIX 线程库 (libpthread) 的缓冲区溢出，允许本地用户通过长 PTHREAD_CONFIG 环境变量获得根权限。
CVE-2006-6419||jce.php in the JCE Admin Component in Ryan Demmer Joomla Content Editor (JCE) 1.1.0 beta 2 and earlier for Joomla! (com_jce) 允许远程攻击者通过（1）插件或（2）文件参数包含并可能执行任意本地文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6420||Ryan Demmer Joomla Content Editor (JCE) 1.1.0 beta 2 and earlier for Joomla! (com_jce)中JCE管理组件的jce.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) img, (2) title, (3) w, or (4) h参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-6166不同。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6421||phpBB 2.0.x中的私人信息箱实现(privmsg.php)存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证的用户通过给不存在的用户的信息中的 "信息体 "字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6422||Agileco AgileBill 1.4.x 和 AgileVoice 1.4.x 没有正确处理某些代理请求，这允许远程攻击者通过在表单上输入无效的许可证数据来禁用应用程序，可能涉及 modules/core/license.inc.php。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6423||MailEnable专业版和企业版2.0至2.35、专业版1.6至1.84和企业版1.1至1.41的IMAP服务中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过预认证命令后的精心制作的参数和长字符串执行任意代码，ME-10025热补丁已解决此问题。
CVE-2006-6424||Novell NetMail 3.52e FTF2之前的多个缓冲区溢出允许远程攻击者执行任意代码（1）在向IMAPD指定命令延续请求时向某些IMAP动词追加字数，导致堆溢出；以及（2）通过对网络消息应用协议（NMAP）守护进程的STOR命令的精心设计的参数，导致堆溢出。
CVE-2006-6425||Novell NetMail 3.52e FTF2之前的IMAP守护进程（IMAPD）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过涉及APPEND命令的非指定载体执行任意代码。
CVE-2006-6426||ThinkEdit 1.9.2及以前版本的design/thinkedit/render.php中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过template_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6427||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.060.17.000之前、13.x 13.060.17.000之前和14.x 14.060.17.000之前的Web用户界面允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意命令，涉及(1)TCP/IP主机名、(2)扫描至邮箱的文件夹名称和(3)微软网络配置中的某些参数的 "命令注入"。  注意：向量1可能与CVE-2006-5290相同。
CVE-2006-6428||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro（12.060.17.000之前）、13.x（13.060.17.000之前）和14.x（14.060.17.000之前）允许远程攻击者通过与 "浏览器权限 "有关的未指定媒介获得访问权。
CVE-2006-6429||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.060.17.000之前、13.x 13.060.17.000之前和14.x 14.060.17.000之前允许攻击者通过涉及 "TFTP/BOOTP自动配置选项 "的未指定媒介修改某些配置设置。
CVE-2006-6430||12.060.17.000之前的Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro、13.060.17.000之前的13.x和14.060.17.000之前的14.x中的网络服务不需要HTTPS，这允许远程攻击者通过嗅探未加密的HTTP流量获取敏感信息。
CVE-2006-6431||12.060.17.000之前的Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro、13.060.17.000之前的13.x和14.060.17.000之前的14.x中存在未指明的漏洞，允许攻击者通过未指明的载体修改电子邮件的签名。
CVE-2006-6432||12.060.17.000 以前的 Xerox WorkCentre 和 WorkCentre Pro、13.x 以前的 13.060.17.000 和 14.x 以前的 14.060.17.000 中的扫描到邮箱功能存在未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介下载某些文件。
CVE-2006-6433||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro在12.060.17.000之前，13.x在13.060.17.000之前，以及14.x在14.060.17.000之前没有记录准确的时间戳，这使得远程攻击者在审计试图依赖这些时间戳时容易避免被发现。
CVE-2006-6434||12.050.03.000之前的Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro、13.050.03.000之前的13.x和14.050.03.000之前的14.x中的Web用户界面存在未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未知载体绕过认证控制。
CVE-2006-6435||12.050.03.000之前的Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro、13.x之前的13.050.03.000和14.050.03.000之前的14.x中的SNMP实现没有生成认证失败陷阱，这允许远程攻击者通过暴力攻击更容易获得系统访问和敏感信息。
CVE-2006-6436||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro（12.050.03.000之前）、13.x（13.050.03.000之前）和14.x（14.050.03.000之前）中的网络控制器存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP TRACE消息注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6437||ops3-dmn在Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前，允许攻击者通过某些PS文件导致拒绝服务（应用程序崩溃和核心转储）。
CVE-2006-6438||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro（12.050.03.000之前）、13.x（13.050.03.000之前）和14.x（14.050.03.000之前）在即时图像覆盖（IIO）后在http.log中留下敏感用户数据，这允许本地用户通过读取http.log文件获得这些数据。
CVE-2006-6439||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前允许远程攻击者下载审计日志并通过未指定的媒介获取潜在的敏感信息。
CVE-2006-6440||12.050.03.000之前的Xerox WorkCentre和WorkCentre Pro、13.050.03.000之前的13.x和14.050.03.000之前的14.x中存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过与 "HTTP安全问题 "有关的未指明的媒介产生未指明的影响。
CVE-2006-6441||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro（12.050.03.000之前）、13.x（13.050.03.000之前）和14.x（14.050.03.000之前）允许本地用户绕过安全控制并通过某些备用启动介质启动Alchemy，如USB拇指驱动器所显示。
CVE-2006-6442||美国在线（AOL）7.0 4114.563、8.0 4129.230和9.0安全版4156.910以及其他产品中使用的CDDBControlAOL.CDDBAOLControl ActiveX控件（cddbcontrol.dll）中的SetClientInfo函数出现基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长ClientId参数执行任意代码。
CVE-2006-6443||Novell Client 4.91中Novell Distributed Print Services (NDPS) Print Provider for Windows组件(NDPPNT.DLL)中的缓冲区溢出，影响未知，并有远程攻击媒介。
CVE-2006-6444||Nostra DivX Player 2.1、2.2.00.0（可能更早）中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过M3U文件中的长字符串执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6445||Envolution 1.1.0及更早版本的error.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过PNSVlang（PNSV lang）参数中的.（点点）包含和执行任意本地文件，具体表现为将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件中，然后由error.php包含。
CVE-2006-6446||iWare Professional 5.0.4中index.php的SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，远程攻击者可以通过D参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明，其细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6447||Vt-Forum Lite 1.3和1.5中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）vf_info.asp中的StrMes参数和可能（2）提交给vf_newtopic.asp的IFRAME元素的SRC属性中的URL，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6448||Vt-Forum Lite 1.3及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过vf_memberdetail.asp的用户参数执行任意SQL命令，以及其他未指明的载体。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6449||Vt-Forum Lite 1.3和更早版本在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求db/forum.mdb下载数据库。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6450||6.3.2.700之前的Novell ZENworks Patch Management (ZPM)中的agent/downloadreport.asp存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) agentid和(2) pass参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6451||SWsoft Plesk 8.0.1 及更早版本中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 (1) get_password.php 或 (2) login_up.php3 的未指定参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6452||RunCMS的MyArticles模块在0.6 beta 1之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) topics.php, (2) submit.php, and (3) class/calendar.class.php的非指定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6453||PHP远程文件包含漏洞在J-OWAMP Web界面2.1的JOWAMP_ShowPage.php中，允许远程认证的用户通过链接参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6454||execInBackground.php in J-OWAMP Web Interface 2.1b and earlier allows remote attackers to execute arbitrary commands through shell metacharacters to the (1) exe and (2) args parameters, which are used in an exec function call.  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6455||DUware DUdirectory 3.1中的admin/default.asp存在多个SQL注入漏洞，可能还有DUdirectory Pro和Pro SQL 3.x，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）密码参数执行任意SQL命令。  注意：这些细节有的是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6456||Microsoft Word 2000、2002和2003以及Word Viewer 2003中的不明漏洞，允许远程攻击者通过与畸形数据结构有关的不明载体执行代码，引发内存损坏，这是一个与CVE-2006-5994不同的漏洞。
CVE-2006-6457||tiki-wiki_rss.php在Tikiwiki 1.9.5, 1.9.2, 可能还有其他版本，允许远程攻击者通过无效（大或负）的ver参数获取敏感信息（MySQL用户名和密码），在错误信息中泄露信息。
CVE-2006-6458||趋势科技PC Cillin - Internet Security 2006、Office Scan 7.3和Server Protect 5.58中使用的Windows 8.320之前和HP-UX和AIX上8.150之前的趋势科技扫描引擎，允许远程攻击者通过带有Archive Header部分的畸形RAR归档文件（head_size和pack_size字段设置为0）导致拒绝服务（CPU消耗和系统挂起），从而触发无限循环。
CVE-2006-6459||PhpBB Toplist 1.3.7的toplist.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者在添加新站点（toplistnew动作）时通过(1)名称和(2)信息字段注入任意HTML或网页脚本。
CVE-2006-6460||Yourfreeworld.com Short Url & Url Tracker Script允许远程攻击者通过login.php的无效id参数获取敏感信息，从而在错误信息中泄露路径。  注意：这个问题可能是CVE-2006-2509的结果。
CVE-2006-6461||tr1.php in Yourfreeworld Stylish Text Ads Script 允许远程攻击者通过一个无效的id参数获取安装路径，从而在错误信息中泄露路径。  注意：这个问题可能是CVE-2006-2508的结果。
CVE-2006-6462||CM68 News 12.02.06中eng/oldnews.inc.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过addpath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6463||Midicart中的admin/add.php中存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证用户上传任意的.php文件，也可能是其他文件，到web根目录下的images/目录。
CVE-2006-64||Midicart的viewcart在数量（quantity）字段中接受负数，允许远程攻击者为购物车获取较小的总价。
CVE-2006-6465||***DISPUTED ** WikyBlog 1.3.2和更早版本中WBmap.php的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过l参数中的目录遍历序列包含并执行任意本地文件。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为l在使用前被ctype_alpha验证过。
CVE-2006-6466||WikyBlog 1.3.2及以前版本的WBmap.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）key、（2）d、（3）l或（4）v参数注入任意网页脚本或HTML。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。  注意：CVE对l矢量有争议，因为l在使用前由ctype_alpha验证。
CVE-2006-6467||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前没有正确限制对SMB文件资源的访问，这允许远程攻击者通过与（1）SMB "Homes "共享的可见性和（2）SMB文件系统浏览有关的媒介获得不明文件或目录访问。
CVE-2006-6468||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro（12.050.03.000之前）、13.x（13.050.03.000之前）和14.x（14.050.03.000之前）在 "验证存储库SSL证书 "扫描期间没有检查完全合格的域名（FQDN），其影响和攻击媒介不明，可能与欺骗性证书有关。
CVE-2006-6469||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前没有阻止postgres端口（5432/tcp），其影响和远程攻击媒介不明，可能与未授权连接PostgreSQL守护程序有关。
CVE-2006-6470||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前的SNMP代理没有返回非可写对象的错误，其影响和攻击媒介不明。  注意：由于咨询的模糊性，不清楚这是一个漏洞，还是一个安全功能的错误。
CVE-2006-6471||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前对某些文件使用弱权限，允许不特定的文件访问。
CVE-2006-6472||Xerox WorkCentre 和 WorkCentre Pro 12.050.03.000 之前、13.x 13.050.03.000 之前和 14.x 14.050.03.000 之前的 httpd.conf 文件将端口 443 配置为始终活动，这具有未知影响和远程攻击媒介。
CVE-2006-6473||施乐WorkCentre和WorkCentre Pro 12.050.03.000之前、13.x 13.050.03.000之前和14.x 14.050.03.000之前存在多个未指明的漏洞。000有未知的影响和攻击媒介，与（1）如果覆盖失败，在本地用户界面（LUI）出现即时图像覆盖（IIO）错误信息，（2）当删除持有的作业时，IIO失败，和（3）当覆盖大于2Gb时，按需图像覆盖失败。
CVE-2006-6474||McAfee VirusScan for Linux 4510e和更早版本中的不信任搜索路径漏洞，包括DT_RPATH环境变量中的当前工作目录，这允许本地用户加载任意ELF DSO库，并通过在该目录中安装恶意库执行任意代码。
CVE-2006-6475||1.1.1之前的Mandiant First Response（MFR）中的FRAgent.exe，在启用SSL的守护模式下运行时，允许远程攻击者通过畸形请求造成拒绝服务（拒绝连接），从而导致处理不当的异常。
CVE-2006-6476||1.1.1之前的Mandiant First Response (MFR)中的FRAgent.exe，当以守护模式运行且代理被绑定到0.0.0.0（所有接口）时，以非独占模式打开套接字，这允许本地用户劫持套接字，并捕获数据或导致拒绝服务（失去守护程序操作）。
CVE-2006-6477||1.1.1之前的Mandiant First Response（MFR）中的FRAgent.exe，当以守护模式运行并配置为仅使用HTTP时，允许本地用户通过劫持HTTP FRAgent守护程序并进行中间人（MITM）攻击来修改客户端与代理之间的请求和响应。
CVE-2006-6478||AnnonceScriptHP 2.0中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)email.php中的(1)id参数、(b)voirannonce中的(2)no参数执行任意SQL命令。php中的(3)idmembre参数，(c)admin/admin_membre/fiche_membre.php中的(4)idannonce参数，(d)admin/admin_annonce/okvalannonce.php和(e)admin/admin_annonce/changeannonce.php。
CVE-2006-6479||AnnonceScriptHP 2.0存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) erreurinscription.php, (2) Templates/admin.dwt.php, (3) Templates/commun.dwt.php, (4) membre.dwt.php, and (5) admin/admin_config/Aide.php中的email参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6480||admin/admin_membre/fiche_membre.php在AnnonceScriptHP 2.0中允许远程攻击者通过idmembre参数获取敏感信息，从而泄露任意用户的密码。
CVE-2006-6481||Clam AntiVirus (ClamAV) 0.88.6允许远程攻击者通过在文档周围包裹多层multipart/mixed内容而导致拒绝服务（堆栈溢出和应用程序崩溃），这是一个不同于CVE-2006-5874和CVE-2006-6406的漏洞。
CVE-2006-6482||Adobe ColdFusion MX7允许远程攻击者通过URL请求（1）获取不存在的（a）JWS、（b）CFM、（c）CFML或（d）CFC文件，在产生的错误信息中显示安装路径；或（2）到/CFIDE/administrator/login.cfm，但没有主机，这可以在HREF标签中显示服务器的内部IP地址。
CVE-2006-6483||Adobe ColdFusion MX 7.x before 7.0.2在防范跨站脚本（XSS）攻击时没有正确过滤HTML标签，这使得远程攻击者可以通过某些HTML标签中的NULL字节（%00）注入任意网页脚本或HTML，如使用标签中的"%00script "进行演示。
CVE-2006-6484||MailEnable专业版和企业版2.0至2.34、专业版1.6至1.83和企业版1.1至1.40的IMAP服务允许远程攻击者通过未指定的载体触发空指针解除引用而导致拒绝服务（崩溃），ME-10023热补丁已解决该问题，与CVE-2006-6423不同。  注意：一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6485||ShopSite 8.1及以前版本存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过shopper/sc/registration.cgi中的prevlocation参数和其他未指明的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6486||EasyPage中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过sptrees/default.aspx中的非指定载体执行任意SQL命令，可能涉及docId参数。  注意：这个问题似乎已经被第三方研究人员提出异议，指出SQL注入是不可能的。然而，没有提供足够的细节来评估该争议。
CVE-2006-6487||DT Guestbook (dt_guestbook) 1.0f中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过error[]参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6488||8.4.166.0之前，ICONICS OPC Enabled Gauge, Switch, and Vessel ActiveX使用的Dialog Wrapper Module ActiveX控件（DlgWrapper.dll）的DoModal函数中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长(1) FileName或(2) Filter参数执行任意代码。
CVE-2006-6489||用于SISCO MMS-EASE、MMS-EASE的ICCP工具包、AX-S4 MMS和AX-S4 ICCP以及可能的其他控制系统应用程序的SISCO OSI堆栈，允许远程攻击者通过畸形的数据包导致拒绝服务（应用程序终止和重新启动）。
CVE-2006-6490||SupportSoft（1）SmartIssue（tgctlsi.dll）和（2）ScriptRunner（tgctlsr.dll）ActiveX控件中的多个缓冲区溢出，该控件由赛门铁克自动支持助手和诺顿防病毒、互联网安全和System Works 2006使用，允许远程攻击者通过制作的HTML消息执行任意代码。
cve-2006-6491||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在2006年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2006-6492||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2006年期间没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2006-6493||在OpenLDAP 2.4.3和更早的版本中，当OpenLDAP被编译为--enable-kbind（Kerberos KBIND）选项时，servers/slapd/kerberos.c中的krbv4_ldap_auth函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过使用LDAP_AUTH_KRBV41认证方法和长凭据数据的LDAP绑定请求执行任意代码。
CVE-2006-6494||Sun Solaris 8、9和10中ld.so.1的目录遍历漏洞允许本地用户通过LANG环境变量中指向包含攻击者控制的格式字符串指定器的locale文件的.（点点）序列执行任意代码。
CVE-2006-6495||Sun Solaris 8、9和10中ld.so.1基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过doprf函数的格式参数中的格式字符串指定符中的大精度填充值执行任意代码。  注意：这个问题通常不会跨越权限边界，除非是在外部引入恶意信息文件的情况下，或与其他漏洞（如CVE-2006-6494）一起利用。
CVE-2006-6496||CA Anti-Virus 2007 8.1、Anti-Virus for Vista Beta 8.2 和 CA Internet Security Suite 2007 v3.0 中的 (1) VetMONNT.sys 和 (2) VetFDDNT.sys 驱动程序没有正确处理 NULL 缓冲区，这允许具有管理权限的本地用户通过某些 IOCTLs 造成拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2006-6497||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7的布局引擎存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过未知攻击媒介造成拒绝服务（内存损坏和崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-6498||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, SeaMonkey before 1.0.7, and Mozilla 1.7 and probably earlier on Solaris的JavaScript引擎存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未知影响和攻击媒介造成拒绝服务（内存损坏和崩溃）并可能执行任意码。
CVE-2006-6499||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7中的js_dtoa函数在降低浮点精度时覆盖内存而不退出，这允许远程攻击者通过任何降低精度的插件造成拒绝服务。
CVE-2006-6500||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7允许远程攻击者通过将CSS光标设置为某些图像，在转换为Windows位图时造成不正确的尺寸计算，从而导致拒绝服务（崩溃），可能执行任意代码。
CVE-2006-6501||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7存在不明漏洞，远程攻击者可通过watch Javascript功能获得权限并安装恶意代码。
CVE-2006-6502|||Mozilla Firefox 2.x（2.0.0.1之前）、1.5.x（1.5.0.9之前）、Thunderbird（1.5.0.9之前）和SeaMonkey（1.0.7之前）的LiveConnect桥接代码存在使用后自由漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6503||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, Thunderbird before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7允许远程攻击者通过将IMG元素的src属性改为javascript，绕过跨站脚本（XSS）保护。URI。
CVE-2006-6504||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.1, 1.5.x before 1.5.0.9, and SeaMonkey before 1.0.7允许远程攻击者通过将SVG注释DOM节点追加到另一种类型的文档中来执行任意代码，从而引发内存破坏。
CVE-2006-6505||Mozilla Thunderbird 1.5.0.9之前和SeaMonkey 1.0.7之前存在多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)带有长Content-Type头的外部消息模式或(2)长RFC2047编码（MIME非ASCII）头执行任意代码。
CVE-2006-6506||Mozilla Firefox 2.0之前的 "Feed Preview "功能在请求favicon.ico图标时发送Feed的URL，这导致隐私泄漏，可能允许Feed浏览服务确定浏览习惯。
CVE-2006-6507||Mozilla Firefox 2.0 before 2.0.0.1允许远程攻击者通过与Function.prototype回归错误有关的载体绕过跨站脚本（XSS）保护。
CVE-2006-6508|| phpBB 2.0.21中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程认证用户通过未指定的载体以任意用户身份发送未经授权的信息。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6509||SiteKiosk在6.5.150之前的皮肤功能中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许本地用户绕过安全保护并通过about.URI注入任意网页脚本或HTML。URI注入任意网页脚本或HTML，该URI显示在浏览器的标题栏中。
CVE-2006-6510||SiteKiosk在6.5.150之前的一个未指定的ActiveX控件被安装为 "安全脚本"，这允许本地用户绕过安全保护并通过某些功能读取任意文件。
CVE-2006-6511||dadaIMC .99.3在安装的.htaccess文件中使用了限制性不足的FilesMatch指令，这允许远程攻击者通过上传名称包含(1)feature、(2)editor、(3)newswire、(4)otherpress、(5)admin、(6)pbook、(7)media或(8)mod的文件执行任意PHP代码，这些文件被作为PHP文件类型（application/x-httpd-php）处理。
CVE-2006-6512||Winamp Web Interface (Wawi) 7.5.13及更早版本中的浏览功能（/browse URI）存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过路径参数中的URL编码反斜线（"%2F"）列出任意目录。
CVE-2006-6513||Winamp Web Interface (Wawi) 7.5.13及更早版本中的Control::Download函数（/dl URI）允许远程认证用户通过文件参数中文件名的尾部"."（点）下载根下的任意文件类型，与IsWinampFile函数的错误行为有关。
CVE-2006-6514||Winamp Web Interface (Wawi) 7.5.13和更早的版本使用不充分的比较来确定一个目录是否位于应用程序的根目录之下，如果根目录的名称是目标目录名称的子串，则允许远程认证用户访问某些其他目录，如在根目录为C:\folder时访问C:\folder2。
CVE-2006-6515||1.1.0a2之前的Mantis将$g_bug_reminder_threshold的默认值设置为 "reporter"，而不是更有权限的角色，其影响和攻击媒介未知，可能与提醒的频率有关。
CVE-2006-6516||KDPics 1.16及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)index.php3的page参数，或(2)authenticate.inc.php3的lib_path参数或(c)lib/exifer/exif.php中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6517||KDPics 1.16及以前版本存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)index.php3或(b)galeries.inc.php3的(1)categories参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6518||ProNews 1.5存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)admin/change.php的(1) pseudo, (2) email, (3) date, (4) sujet, (5) message, (6) site, and (7) lien参数以及(b) lire-avis.php的(8) aa参数注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2006-6519||ProNews 1.5中的lire-avis.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过aa参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6520||Messageriescripthp 2.0中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)existepseudo.php的(1)伪参数、(b)existeemail.php的(2)电子邮件参数或(c)Contact/contact.php的(3)pageName或(4)cssform参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6521||Messageriescripthp 2.0中的lire-avis.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过aa参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6522||WikiTimeScale TwoZero在2.31之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)论坛模块和(2)事件描述中的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2006-6523||cPanel 11中BoxTrapper的mail/manage.html存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过帐户参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6524||EzHRS HR Assist 1.05及以前版本中的vdateUsr.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过Uname（用户名）参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6525||EzHRS HR Assist 1.05及以前版本中的vdateUsr.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过密码参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6526||PHP远程文件包含漏洞，在Gizzar 03162002及以前的index.php中，允许远程攻击者通过basePath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6527||PHP在Gizzar 03162002及以前的guest.php中存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过basePath参数中的URL执行任意的PHP代码。  注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6528||Drupal 4.7.x.-1.0之前的聊天室模块将聊天室访问者的会话ID广播给所有参与者，这使得远程攻击者可以劫持会话并获得权限。
CVE-2006-6529||Drupal 4.7.x.-1.0之前的聊天室模块在聊天室的最后信息概览中显示私人信息，这允许远程攻击者通过阅读概览获得敏感信息。
CVE-2006-6530||Drupal 4.7.x-1.0之前的帮助提示模块存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2006-6531||Drupal 4.7.x-1.0之前的帮助提示模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过节点标题注入任意网页脚本或HTML，并可能获得管理权限。
CVE-2006-6532||Vt-Forum Lite 1.3及以前版本存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) StrMsg或(2) Topic_ID参数向(a) vf_info.asp, (b) vf_newtopic.asp, (c) vf_settings.asp, and (d) vf_replytopic.asp注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-6447不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6533||osCommerce 3.0a3中admin/templates_boxes_layout.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过过滤器参数中的.（dot点）包含并执行任意PHP文件。  注意：这个问题可被利用来获取错误信息中的完整路径信息。
CVE-2006-6534||osCommerce 3.0a3存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过admin/modules.php的(1)set参数、definitiva/admin/customers.php的(2)selected_box参数、admin/languages_definitions.php的(3)lID参数或admin/products.php的(4)pID参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6535||Linux内核2.6中的dev_queue_xmit函数在调用local_bh_disable函数前可能失败，这可能导致数据损坏和 "节点锁定"。  注意：目前还不清楚这个问题是否可以利用。
CVE-2006-6536||Cilem Haber Free Edition中hata.asp的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过hata参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6537||IBM WebSphere Host On-Demand 6.0, 7.0, 8.0, 9.0, 可能还有10，允许远程攻击者通过修改pnl参数绕过认证，与hod/HODAdmin.html和hod/frameset.html有关。
CVE-2006-6538||D-LINK DWL-2000AP+固件2.11允许远程攻击者通过有线或无线（无线电）链接上的大量ARP回复导致(1)拒绝服务（设备复位），以及(2)通过无线链接上的大量ARP请求导致拒绝服务（设备崩溃）。
CVE-2006-6539||Winamp Web Interface (Wawi) 7.5.13和更早版本中的多个缓冲区溢出(1)允许远程攻击者通过(a)长用户名或(b)制作的数据包到安全中的FindBasicAuth函数导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。cpp，与/browse URI有关；并允许远程认证用户通过(2)Browse、(3)Control::Download和(4)Control::Load函数中与/dl URI中的文件参数有关的长路径字符串造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6540||Bluetrait 1.2.0之前的bt-trackback.php中存在SQL注入漏洞，当trackback被启用时，远程攻击者可以通过未指定的参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6541||** DISPUTED **在warez发行的Animated Smiley Generator的signer/final.php中存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过miley参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：供应商对这一问题提出异议，称只有Warez版本的Animated Smiley Generator受到影响，而不是开发商提供的软件："合法购买的应用程序不允许这一漏洞。"
CVE-2006-6542||在Fantastic News 2.1.4和更早的news.php中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6543||AppIntellect SpotLight CRM 1.0中login.asp的多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)login(UserName)和可能的(2)密码参数执行任意SQL命令。  注意：这些细节有的是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6544||CM68 News中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6545||PHP远程文件包含漏洞，在mxBB的ErrorDocs 1.0.0和更早的模块（mx_errordocs）的includes/common.php中，允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6546||PHP远程文件包含漏洞在inc/shows.inc.php in cutenews aj-fork (CN:AJ) 167f and earlier允许远程攻击者通过cutepath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6547||Winamp iPod Plugin (ml_ipod) 2.00 p19及以前版本中read_aa.cpp的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过audible.com audiobook (aa)文件中的长标签造成拒绝服务（应用程序崩溃）或执行任意代码。
CVE-2006-6548||cPanel WebHost Manager (WHM) 3.1.0 中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程认证用户通过 (1) scripts2/changeemail, (2) scripts2/limitbw, 或 (3) scripts/rearrangeacct 的域参数注入任意网页脚本或 HTML。  注意：scripts2/dofeaturemanager的特征参数已被CVE-2006-6198覆盖。
CVE-2006-6549||*** 不接受 ** Rad Upload 3.02中upload.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过save_path参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为save_path在使用前最初被定义为""，而附近的指示说 "通过编辑下面这行来设置保存路径"。
CVE-2006-6550||*** 不予追究 ** Phorum 3.2.11及以前版本的common.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过db_file参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为db_file在使用前已经定义。
CVE-2006-6551||PHP远程文件包含漏洞：Tucows Client Code Suite (CCS) 1.2.1015及以前版本的libs/tucows/api/cartridges/crt_TUCOWS_domains/lib/domainutils.inc.php允许远程攻击者通过_ENV[TCA_HOME] 参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6552||BLOG:CMS 4.1.3 及更早版本中的 admin/plugins/NP_UserSharing.php 的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 DIR_ADMIN 参数中的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-6553||PHP远程文件包含漏洞：mxBB的NewsSuite 1.03模块中的includes/newssuite_constants.php允许远程攻击者通过mx_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6554||6.3.1之前的Kerio MailServer中的不明漏洞允许远程攻击者通过某些长的LDAP查询导致拒绝服务（分段故障和服务停止），如vd_kms6.pm所显示。
CVE-2006-6555||0.5.1之前的EasyFill存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2006-6556||0.9.3-3之前EyeOS中app/eyeHome.eyeapp/aplic.php中的eyeHome函数允许远程攻击者通过不全是小写的危险文件扩展名上传和执行任意代码，这绕过了清洁操作。
CVE-2006-6557||0.2.6之前的Skulls！中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介未知，由 "许多安全修复 "解决。
CVE-2006-6558||Crob FTP Server 3.6.1 b.263允许远程攻击者通过(1)LIST和可能(2)NLST命令中一长串"?A "序列造成拒绝服务。
CVE-2006-6559||Lotfian Request For Travel 1.0中的ProductDetails.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过PID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6560||MxBB (aka MX-System) Portal的mx_modsdb 1.0.0模块中的includes/common.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6561||微软Word 2000、2002和Word Viewer 2003中的不明漏洞，允许用户协助远程攻击者通过精心制作的DOC文件执行任意代码，引发内存破坏，通过12122006-djtest.doc文件演示，这是与CVE-2006-5994和CVE-2006-6456不同的问题。
CVE-2006-6563||ProFTPD 1.3.1rc1之前的mod_ctrls模块中ctrls.c的pr_ctrls_recv_request函数存在基于栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过大的reqarglen长度值执行任意代码。
CVE-2006-6564||0.9.22之前的FileZilla Server允许远程攻击者通过STOR命令的畸形参数造成拒绝服务（崩溃），从而导致NULL指针解除引用。  注意：CVE分析表明，该问题可能是由于错误的PORT命令造成的。
CVE-2006-6565||0.9.22之前的FileZilla Server允许远程攻击者通过(1)LIST或(2)NLST命令的通配符参数导致拒绝服务（崩溃），这导致了NULL指针的解除引用，这是与CVE-2006-6564不同的一组载体。  注意：CVE分析表明，该问题可能是由于一个畸形的PORT命令造成的。
CVE-2006-6566||PHP远程文件包含漏洞：mxBB 0.91c的Profile Control Panel（CPanel）模块中的includes/profilcp_constants.php，允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6567||PHP远程文件包含漏洞在mxBB的知识库(mx_kb)2.0.2模块的includes/kb_constants.php中，允许远程攻击者通过module_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6568||mxBB的知识库(mx_kb)2.0.2模块中的includes/kb_constants.php目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过phpEx参数中的.（点）序列包含任意文件。
CVE-2006-6569||GenesisTrader 1.0的form.php允许远程攻击者通过(1)do和(2)chem参数中的 "modfich "浮动参数读取任意文件的源代码并获取敏感信息。
CVE-2006-6570||GenesisTrader 1.0中的upload.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证用户通过未指定的载体上传任意文件，可能涉及form.php和ajoutfich "foap "动作。
CVE-2006-6571||GenesisTrader 1.0的form.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)cuve, (2)chem, (3)do以及可能的其他参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6572||Citrix Advanced Access Control (AAC) Option 4.0和20061114之前的Access Gateway 4.2 with Advanced Access Control 4.2中的不明漏洞，当启用Browser-Only访问功能时，允许远程认证用户通过某种登录方式绕过访问策略，这是一个与CVE-2006-4846不同的问题。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6573||Citrix Access Gateway 4.5 Advanced Edition和4.2 with Advanced Access Control (AAC) 4.2中的不明漏洞，当部署在Access Gateway设备4.2至4.2.2时，允许远程认证用户通过不明载体 "获取数据 "并获得敏感信息。
CVE-2006-6574||1.1.0a2之前的Mantis没有为Issue History（Bug History）实现每项访问控制，这允许远程攻击者通过读取Change列来获取敏感信息，这一点在自定义字段的Change列中得到体现。
CVE-2006-6575||PHP远程文件包含漏洞：Brian Drawert Yet Another PHP LDAP Admin Project (yaplap) 0.6 and 0.6.1中的ldap.php允许远程攻击者通过LOGIN_style参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6576||Golden FTP Server (goldenftpd) 1.92中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长PASS命令造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。注意：后来报告说，4.70也受到影响。  注意：CVE-2005-0634已经覆盖了USER向量。
CVE-2006-6577||Neocrome Land Down Under (LDU) 8.x及以前版本中的polls.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6578||微软互联网信息服务（IIS）5.1允许IUSR_Machine账户执行非EXE文件，如.COM文件，这允许攻击者通过任何执行这些参数的.COM文件的参数执行任意命令，如使用win.com在具有特定权限的网络目录中时所展示的那样。
CVE-2006-6579||微软Windows XP对%WINDIR%\pchealth\ERRORREPQHEADLES的权限较弱（FILE_WRITE_DATA和FILE_READ_DATA为Everyone），这允许本地用户在此文件夹中写入和读取文件，如使用IWAM_machine有写入权限和IUSR_machine有读取权限的ASP shell所演示。
CVE-2006-6580||admin/change.php在ProNews 1.5中没有检查用户是否被允许更改新闻项目，这允许远程攻击者添加或删除项目中的信息，并可能产生其他影响。注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6581||PHP远程文件包含漏洞，Vernet Loic PHP_Debug 1.1.0中的test/debug_test.php允许远程攻击者通过debugClassLocation参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6582||ScriptMate User Manager 2.1和更早版本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过members/default.asp中的登录动作中的(1)members_username（用户）和(2)members_password（密码）字段，以及(3)搜索框注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6583||ScriptMate用户管理器2.1和更早版本允许远程攻击者通过与(1)登录框和(2)搜索框有关的未指明的载体获取敏感信息。
CVE-2006-6584||0.92.1之前的italkplus（Italk+）中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-6585||Mozilla Firefox 2.0中的扩展管理器没有正确填充本地扩展列表，这使得攻击者可以通过在列表中找到其名称，然后调用RemoveElement来构建一个隐藏自己的扩展，如FFsniFF扩展所显示。  注意：后来有报道说3.0也受到影响。
CVE-2006-6586||Vortex Blog (vBlog, aka C12) a0.1_nonfunc中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过admin/auth/中(1)secure.php或(2)checklogin.php中的cfgProgDir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6587||Apache Open For Business Project（OFBiz）电子商务组件中的论坛实现存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过发布信息注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6588|||Apache Open For Business Project (OFBiz)中电子商务组件中的论坛实现信任(1)dataResourceTypeId，(2)contentTypeId和某些其他隐藏的表单字段，这允许远程攻击者创建未经授权的内容类型，修改内容，或产生其他未知影响。
CVE-2006-6589||Apache Open For Business Project（OFBiz）和Opentaps 0.9.3中的ecommerce/control/keywordsearch存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过SEARCH_STRING参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-6587的问题不同。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6590||PHP远程文件包含漏洞，AR Memberscript中的usercp_menu.php允许远程攻击者通过script_folder参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6591||EXlor 1.0中fonctions/template.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过repphp参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-6592||Bloq 0.5.4中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过page[path]参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) index.php, (2) admin.php, (3) rss.php, (4) rdf.php, (5) rss2.php, or (6) files/mainfile.php。
CVE-2006-6593||PHP远程文件包含漏洞：AMAZONIA MOD for phpBB中的zufallscodepart.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6594||ScriptMate User Manager 2.0中的utilities/usermessages.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过mesid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6595||ScriptMate User Manager 2.1和更早版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过 "管理资源 "和可能的其他未指定组件执行任意SQL命令。
CVE-2006-6596||HyperAccess 8.4允许用户协助远程攻击者通过会话（HAW）文件执行任意vbscript和命令，该文件可使用Internet Explorer自动打开。
CVE-2006-6597||HyperAccess 8.4中的参数注入漏洞允许用户协助的远程攻击者通过telnet://URI中的/r选项执行任意vbscript和命令，该URI被配置为使用hawin32.exe。
CVE-2006-6598|||(1)TorrentFlux 2.2之前和(2)torrentflux-b4rt 2.1-b4rt-972之前的viewnfo.php中存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过路径参数中的.（点）序列读取任意文件，与CVE-2006-6328不同。
CVE-2006-6599||TorrentFlux 2.2中的maketorrent.php允许远程认证用户通过announce参数中的shell元字符（"；"分号）执行任意命令。
CVE-2006-6600||TorrentFlux 2.2中的dir.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，当允许远程攻击者通过dir参数中的双重URL编码字符串注入任意网页脚本或HTML，这是CVE-2006-5609的相关问题。
CVE-2006-6601||Windows Media Player 10.00.00.4036 in Microsoft Windows XP SP2允许用户协助的远程攻击者通过具有畸形头块的.MID（MIDI）文件造成拒绝服务，而没有任何轨道块，可能涉及（1）轨道数量的（2）时间划分字段被设置为0。
CVE-2006-6602||explorer.exe在Microsoft Windows XP SP2的Windows Explorer 6.00.2900.2180中允许用户协助的远程攻击者通过制作的WMV文件造成拒绝服务。
CVE-2006-6603||雅虎信使中2005.1.1.4之前的YMMAPI.YMailAttach ActiveX控件（ymmapi.dll）存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的HTML文档执行任意代码。  注意：一些细节是通过第三方信息获得的。
CVE-2006-6604||TorrentFlux 2.2中downloaddetails.php的目录遍历漏洞允许远程认证用户通过别名参数中的.（dot点）序列读取任意文件，与CVE-2006-6328的载体不同。
CVE-2006-6605|||MailEnable Standard 1.98 and earlier; Professional 1.84, and 2.35 and earlier; and Enterprise 1.41, and 2.35 and earlier before ME-10026中POP服务中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过PASS命令的长参数执行任意代码。
CVE-2006-6606||0.6.2之前的Clarens jclarens中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-6607||IBM Tivoli Identity Manager（ITIM）4.6的WebSphere Application Server（WAS）的Java Key Store（JKS）将JKS密码放在-Djavax.net.ssl.trustStorePassword命令行参数中，这允许本地用户通过列出进程或使用其他方法获取密码。
CVE-2006-6608|||在Proliant服务器上的HP Integrated Lights Out (iLO) 1.70至1.87和iLO 2 1.00至1.11中，基于SSH密钥的认证存在不明漏洞，允许远程攻击者 "获得未授权访问"。
CVE-2006-6609||Nexuiz在2.2.1之前允许远程攻击者通过与 "假播放器 "有关的未指明的载体导致拒绝服务（资源耗尽或崩溃）。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6610||Nexuiz在2.2.1之前的clientcommands有未知的影响和与 "远程控制台命令注入 "有关的远程攻击媒介。
CVE-2006-6611||Barman 0.0.1r3中interface.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过basepath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6612||PhpMyCms 0.3中basic.inc.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过basepath_start参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6613||phpAlbum 0.4.1 Beta 6 及更早版本中 language.php 的目录穿越漏洞，当 magic_quotes_gpc 被禁用且 register_globals 被启用时，允许远程攻击者通过 pa_lang[include_file] 参数中的 ... (dot dot) 包含并执行任意本地文件或获取敏感信息，这一点通过将 PHP 序列注入 Apache HTTP 服务器日志文件，然后由 language.php 包含来证明。
CVE-2006-6614||全自动安装（FAI）2.10.1，可能还有3.1.2中的save_log_local函数，当启用verbose模式时，将根密码哈希值存储在/var/log/fai/current/fai.log中，其文件权限允许在调用fai-savelog时将其复制到其他主机，允许攻击者获取哈希值。
CVE-2006-6615||PHP远程文件包含漏洞：mxBB的Activity Games (mx_act) 0.92模块中的includes/act_constants.php，允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6616||index.php在w00t画廊1.4.0允许远程认证的用户与一个安装的权限，以获得在同一台Web服务器上的其他安装，又称 "多画廊管理会话跨越"。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6617||projectserver/logon/pdsrequest.asp在Microsoft Project Server 2003允许远程认证的用户通过GetInitializationData请求获得SQL数据库的MSProjectUser密码，其中包括响应中的UserName和Password标签的信息。
CVE-2006-6618||AntiHook 3.0.0.23 - Desktop依靠进程环境块（PEB）来识别进程，这使得本地用户可以通过欺骗PEB中的（1）ImagePathName、（2）CommandLine和（3）WindowTitle字段，绕过产品对进程的控制。
CVE-2006-6619||AVG Anti-Virus plus Firewall 7.5.431依赖进程环境块（PEB）来识别进程，这使得本地用户可以通过欺骗PEB中的(1) ImagePathName, (2) CommandLine, 和 (3) WindowTitle字段来绕过产品对进程的控制。
CVE-2006-6620||Comodo Personal Firewall 2.3.6.81依赖进程环境块（PEB）来识别进程，这使得本地用户可以通过欺骗PEB中的（1）ImagePathName、（2）CommandLine和（3）WindowTitle字段绕过产品对进程的控制。
CVE-2006-6621||Filseclab Personal Firewall 3.0.0.8686依赖进程环境块（PEB）来识别进程，这允许本地用户通过欺骗PEB中的（1）ImagePathName、（2）CommandLine和（3）WindowTitle字段绕过产品对进程的控制。
CVE-2006-6622||Soft4Ever Look 'n' Stop (LnS) 2.05p2 before 20061215依赖进程环境块（PEB）来识别进程，这使得本地用户可以通过欺骗PEB中的(1) ImagePathName, (2) CommandLine, 和 (3) WindowTitle字段来绕过产品对进程的控制。
CVE-2006-6623||Sygate Personal Firewall 5.6.2808依靠进程环境块（PEB）来识别进程，这使得本地用户可以通过欺骗PEB中的（1）ImagePathName、（2）CommandLine和（3）WindowTitle字段来绕过该产品对进程的控制。
CVE-2006-6624||Sambar Server 6.4中的FTP服务器允许远程认证用户通过SIZE命令中的一长串"./"序列导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6625||Moodle 1.6.1中mod/forum/discuss.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过navtail参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6626||Moodle 1.5中一个未指定的组件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过IMG元素的SRC属性中的javascript URI注入任意网页脚本或HTML。注：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。  注意：目前还不清楚该候选者是否与CVE-2006-4784或CVE-2006-4941重叠。
CVE-2006-6627||在20060829之前的BitDefender产品，包括Antivirus、Antivirus Plus、Internet Security、Mail Protection for Enterprises和Online Scanner；以及适用于Microsoft ISA Server和Exchange 5.5至2003的BitDefender产品中，打包的PE文件解析实现中的整数溢出；允许远程攻击者通过制作的文件执行任意代码，这引发了基于堆的缓冲区溢出，又称 "cevakrnl.xmd漏洞。"
CVE-2006-6628||OpenOffice.org（OOo）2.1中的整数溢出允许用户协助的远程攻击者通过制作的DOC文件导致拒绝服务（应用程序崩溃），如12122006-djtest.doc文件所示，这是CVE-2006-6561在一个单独代码库中的变体。
CVE-2006-6629||lib/WeBWorK/PG/Translator.pm在2.3.1之前的WeBWorK程序生成（PG）语言中使用限制性不强的正则表达式来确定有效的宏文件名，这允许攻击者加载任意宏文件，其名称包含字符串(1) dangerousMacros.pl, (2) PG.pl, 或 (3) IO.pl。
CVE-2006-6630||PHP远程文件包含漏洞，在olsprey 1.0中的ListRecords.php允许远程攻击者通过lib_dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6631||PHP在olsprey 1.0及以前的lib/xml/oai/GetRecord.php中存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过lib_dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6632||PHP远程文件包含漏洞：Genepi 1.6及以前版本中的genepi.php允许远程攻击者通过topdir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6633||YapBB 1.2 Beta2及以前版本中include/yapbb_session.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过GLOBALS[include_Bit]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6634||Mambo的ExtCalThai (com_extcalendar) 0.9.1及以前的组件存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)admin_events.php的CONFIG_EXT[LANGUAGES_DIR]参数、(2)extcalendar.php的mosConfig_absolute_path参数或(3)lib/mail.inc.php的CONFIG_EXT[LIB_DIR]参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-6635||JumbaCMS 0.0.1中includes/functions.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过jcms_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6636||IBM WebSphere Application Server (WAS)5.1.1.13 之前和 6.x 6.0.2.17 之前的 Utility Classes 中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-6637||IBM WebSphere Application Server (WAS)6.0.2.17之前的Servlet Engine和Web Container，当ibm-web-ext.xmi设置fileServingEnabled为true且启用Servlet缓存时，允许远程攻击者通过 "特定请求 "获取JSP源代码和其他敏感信息。
CVE-2006-6638||IBM DB2 8.1 before FixPak 14允许远程攻击者通过精心制作的SQLJRA数据包造成拒绝服务，该数据包在DB2ENGN.DLL的sqle_db2ra_as_recvrequest函数中造成NULL指针解除引用，这是一个与CVE-2006-4257不同的问题。
CVE-2006-6639|| chetcpasswd 2.4.1中存在多个不明漏洞，允许本地用户通过与执行(1)cp程序、(2)邮件程序或(3)post_change配置行中指定的程序有关的不明载体获取权限。
CVE-2006-6640||Omniture SiteCatalyst存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a)search.asp中的(1)ss参数和(b)web登录页面的(2)公司和(3)用户名字段注入任意网页脚本或HTML。  注意：一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6641||CA CleverPath Portal在维护版本4.71.001_179_060830之前存在不明漏洞，该版本用于多个产品，包括BrightStor Portal r11.1、CleverPath Aion BPM r10至r10。2、eTrust Security Command Center r1和r8以及Unicenter等多个产品中，没有正确处理多个Portal服务器同时启动并共享同一数据存储的情况，这可能导致Portal用户继承另一个Portal服务器上的用户的会话和凭证。
CVE-2006-6642||Contra Haber Sistemi 1.0中haber.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6643||Fightersoft Multimedia Star FTP server 1.10允许远程攻击者通过多个长参数的RETR命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6644||PHP在mxBB的会议（mx_meeting）1.1.2和更早的模块中的pages/meeting_constants.php的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6645||PHP远程文件包含漏洞在mxBB的Web Links (mx_links) 2.05和更早的模块中的language/lang_english/lang_admin.php允许远程攻击者通过mx_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6646||Drupal (1) Project Issue Tracking 4.7.x-1.0 and 4.7.x-2.0, and (2) Project 4.6.x-1.0, 4.7.x-1.0, and 4.7.x-2.0中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网络脚本或HTML，这些参数没有使用check_plain函数。
CVE-2006-6647||Drupal的MySite 4.7.x before 4.7.x-3.3 and 5.x before 5.x-1.3模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者在编辑页面时通过标题字段注入任意网页脚本或HTML。  注意：一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6648||PHP远程文件包含漏洞在planetluc.com RateMe 1.3.2及以前的main.inc.php中允许远程攻击者通过pathtoscript参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6649||HyperVM 1.2及以前版本中display.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过编码的frm_action参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：供应商对这个问题有争议，但不确定争议是关于问题的严重性，还是关于它的存在。
CVE-2006-6650||PHP远程文件包含漏洞：mxBB的Charts(mx_charts)1.0.0及以前的模块中的charts_constants.php允许远程攻击者通过module_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6651||英特尔2200BG无线驱动9.0.3.9中W29N51.SYS的竞赛条件允许远程攻击者通过一系列精心制作的信标帧造成内存破坏并执行任意代码。  注意：一些细节完全从第三方信息中获得。
CVE-2006-6652||在20050914之前的NetBSD-current、20061203之前的NetBSD 2.*和3.*以及2007-004之前的Apple Mac OS X中，由FTP守护进程和tnftpd使用的libc中的glob实现（glob.c）存在缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过路径扩展产生的长路径名执行任意代码。
CVE-2006-6653||NetBSD-current before 20061023, NetBSD 3.0 and 3.0.1 before 20061024, and NetBSD 2.x before 20061029中的accept函数允许本地用户通过无效的(1)name或(2)namelen参数导致拒绝服务（套接字消耗），这可能导致套接字从未被关闭（又称 "悬空的套接字"）。
CVE-2006-6654||NetBSD-current before 20061023, NetBSD 3.0 and 3.0.1 before 20061024, and NetBSD 2.x before 20061029, 当运行在64位架构上时，攻击者可以通过sendit函数的无效msg_controllen参数造成拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2006-6655||NetBSD-current before 20061023, NetBSD 3.0 and 3.0.1 before 20061024, and NetBSD 2.x before 20061029中的procfs实现允许本地用户通过尝试访问procfs文件系统上的/emul/linux/proc/0/stat造成拒绝服务（内核恐慌），该文件系统是用mount_procfs -o linux挂载的，这导致一个NULL指针解除引用。
CVE-2006-6656||NetBSD-current before 20061027, NetBSD 3.0 and 3.0.1 before 20061027, and NetBSD 2.x before 20061119中的trace存在不明漏洞，允许本地用户通过对PT_LWPINFO请求的某些操作读取内核内存并获取敏感信息，从而导致内存泄漏和信息泄露。
CVE-2006-6657||NetBSD-current before 20061027, NetBSD 3.0 and 3.0.1 before 20061027, and NetBSD 2.x before 20061119中的if_clone_list函数允许本地用户通过未指定的载体读取潜在的敏感、未初始化的堆栈内存。
CVE-2006-6658||Inktomi Search 4.1.4允许远程攻击者通过对(1)help/header.html、(2)thesaurus.html和(3) topics.html的参数缺失的直接请求获得敏感信息，这些请求在产生的错误信息中泄露了安装路径，这是CVE-2006-5970的一个相关问题。
CVE-2006-6659||Windows XP SP2中的Microsoft Office Outlook Recipient ActiveX控件（ole32.dll）允许远程攻击者通过制作的HTML造成拒绝服务（Internet Explorer 7挂起）。
CVE-2006-6660||KDE libkhtml 4.2.0和更早版本中的nodeType函数（Konquerer、KMail和其他程序使用）允许远程攻击者通过畸形的HTML标签（可能涉及嵌入RANGE标签的COL SPAN标签）造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6661||PHP-Update 2.7及更早版本中blog.php的变量覆盖漏洞，允许远程攻击者通过多个使用extract函数的载体覆盖任意程序变量并执行任意PHP代码，如(1)f、(2)newmessage、(3)newusername、(4)adminuser和(5)permission参数所显示。
CVE-2006-6662||SUSE Linux Enterprise Desktop 10 和 Open Enterprise Server 9 上的 Linux 用户管理 (novell-lum) 的不明漏洞，在未指明的条件下，允许本地用户在没有密码的情况下登录到控制台。
CVE-2006-6663||0.17.1和2006-12-17之前的马拉松Aleph One中的服务器组件允许远程攻击者通过与 "收集网络游戏 "有关的不明载体导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6664||0.17.1和2006-12-17之前的Marathon Aleph One中的格式字符串漏洞可能允许远程攻击者通过Misc/Logging.cpp中TopLevelLogger::logMessageV函数中的格式字符串指定器造成拒绝服务（应用程序崩溃）或执行任意代码。  注意：一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6665||Astonsoft DeepBurner Pro and Free 1.8.0及更早版本中的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过dbr文件中的长文件名标签执行任意代码。
CVE-2006-6666||PHP远程文件包含漏洞在VerliAdmin 0.3和更早的index.php允许远程认证的用户通过q参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6667||VerliAdmin 0.3及以前版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)repass.php或(b)verify.php的(1)nick_mod或(2)nick参数执行任意SQL命令。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6668||VerliAdmin 0.3及以前版本存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6669||WebCalendar 1.0.4及以前版本的export_handler.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过格式参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6670||北电CallPilot 4.x服务器中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，又名P-2006-0011-GLOBAL。
CVE-2006-6671||Burak Yylmaz Download Portal中down.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6672||Burak Yylmaz Download Portal中的多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(a)HABERLER.ASP和(b)ASPKAT.ASP的(1)kid或可能(2)id参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6673||WinFtp Server 2.0.2允许远程攻击者通过长的（1）PASV，（2）LIST，（3）USER，（4）PORT以及可能的其他命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6674||Ozeki HTTP-SMS Gateway 1.0（可能更早）在HKLM\Software\Ozeki\SMSServer\CurrentVersion\Plugins\httpsmsgate注册表键中以明文存储用户名和密码，这允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2006-6675||Novell NetWare 6.5 Support Pack 5 和 6 以及 Novell Apache on NetWare 2.0.48 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 Welcome Web-app 中未指定的参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6676||ESET NOD32 Antivirus 1.1743之前的(a)OLE2和(b)CHM分析器中的整数溢出，允许远程攻击者通过精心制作的(1).DOC或(2).CAB文件执行任意代码，引发基于堆的缓冲器溢出。
CVE-2006-6677||ESET 1.1743之前的NOD32 Antivirus允许远程攻击者通过精心制作的.CHM文件触发除以0的错误，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-6678||Netrik 1.15.4及以前版本中form-file.c的edit_textarea函数在编辑textarea字段时没有正确验证临时文件名，这允许攻击者通过文件名中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-6679||Pedro Lineu Orso chetcpasswd在2.4之前在验证IP地址ACL上的客户端状态时依赖X-Forwarded-For HTTP头，这允许远程攻击者通过欺骗此头获得未经授权的访问。
CVE-2006-6680||Pedro Lineu Orso chetcpasswd在2.3.1之前没有记录/etc/chetcpasswd.allow需要的0400权限，这可能允许本地用户通过读取该文件获得敏感信息。
CVE-2006-6681||Pedro Lineu Orso chetcpasswd 2.3.3没有为客户端请求设置速率限制，这可能允许远程攻击者通过字典攻击确定密码。
CVE-2006-6682||Pedro Lineu Orso chetcpasswd 2.3.3在使用有效用户名的请求失败时，与使用无效用户名的请求相比，提供了不同的错误信息，这允许远程攻击者确定系统上的有效用户名。
CVE-2006-6683||Pedro Lineu Orso chetcpasswd 2.4.1及更早版本通过处理/etc/shadow的自定义代码验证和更新用户账户，且不遵循PAM配置，这可能允许远程攻击者绕过通过PAM实现的预定限制。
CVE-2006-6684||Pedro Lineu Orso chetcpasswd在2.4之前基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的X-Forwarded-For HTTP头导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6685||Pedro Lineu Orso chetcpasswd 2.3.3中基于堆的缓冲区溢出，允许本地用户通过长REMOTE_ADDR环境变量造成拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6686||Carsen Klock TextSend 1.5中sender.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过ROOT_PATH参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6687||Web Automated Perl Portal (WebAPP) 0.9.9.4, and 0.9.9.3.4 Network Edition (NE) (aka WebAPP.NET)中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6688||Web Automated Perl Portal (WebAPP) 0.9.9.4, and 0.9.9.3.4 Network Edition (NE) (aka WebAPP.NET) 允许远程攻击者通过未知媒介绕过过滤机制。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6689||Paristemi 0.8.3及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过SERVER_DIRECTORY参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-6739的攻击媒介不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6690||rtehtmlarea/pi1/class.tx_rtehtmlarea_pi1.php在Typo3 4.0.0至4.0.3，3.7和3.8的rtehtmlarea扩展，和4.1 beta版允许远程认证用户通过rtehtmlarea/htmlarea/plugins/SpellChecker/spell-check-logic.php的userUid参数中的shell元字符执行任意命令，也可能是其他载体。
CVE-2006-6691|| Valdersoft Shopping Cart 3.0及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过commonIncludePath参数中的URL执行任意PHP代码，该参数为(1)admin/include/common.php，(2)include/common.php，或(3)common_include/common.php。
CVE-2006-6692||20061006之前的zabbix存在多个格式字符串漏洞，允许攻击者通过使用(1)zabbix_log或(2)zabbix_syslog记录在系统日志中的信息中的格式字符串指定器导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2006-6693||20061006之前zabbix的多个缓冲区溢出，允许攻击者通过对(1)zabbix_log和(2)zabbix_syslog函数的长字符串导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-6694||E-Uploader Pro 1.0及以前版本的include/config.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过语言参数中的.（点）执行任意PHP代码，具体做法是上传一个包含PHP代码的.JPG文件，然后通过config.php访问该文件。
CVE-2006-6695||Carsen Klock TextSend 1.5中index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)error或(2)success参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6696||微软Windows 2000、XP、2003和Vista中的双自由漏洞，允许本地用户通过调用带有精心制作的数据的MB_SERVICE_NOTIFICATION消息的MessageBox函数，向客户/服务器运行时服务器子系统（CSRSS）进程发送HardError消息，在调用WINSRV.DLL中的UserHardError和GetHardErrorText函数时未正确处理，从而获得权限。
CVE-2006-6697||Oracle Portal 10g及以前版本（包括9.0.2）的webapp/jsp/calendar.jsp存在CRLF注入漏洞，允许远程攻击者通过enc参数中的CRLF序列注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击。
CVE-2006-6698||GConf 2.14.0中的GConf守护进程（gconfd）在基于用户名的目录下创建临时文件，即使没有设置GCONF_GLOBAL_LOCKS，也允许本地用户通过提前创建目录造成拒绝服务，从而阻止其他用户使用Gnome。
CVE-2006-6699||Oracle Portal 9.0.2和可能的其他版本中存在多个CRLF注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)calendarDialog.jsp或(2)fred.jsp的enc参数中的CRLF序列注入任意HTTP头并进行HTTP响应分裂攻击。  注意：CVE-2006-6697已经涵盖了calendar.jsp的载体。
CVE-2006-6700||@Mail WebMail中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息是基于一个模糊的初始披露。详情将在宽限期结束后更新。
CVE-2006-6701||@Mail WebMail 4.51中的util.pl和5.03之前的5.x中的util.php存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者修改任意设置并作为任意用户执行未经授权的操作，如使用HTML电子邮件中IMG元素的SRC属性的设置操作。
CVE-2006-6702||@Mail 4.61之前的Global.pm中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的电子邮件注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6703||Oracle Portal 9i 和 10g 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 webapp/jsp/container_tabs.jsp 中的 tc 参数和其他未指明的载体注入任意 JavaScript。
CVE-2006-6704||@Mail 4.6之前的Webadmin中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过涉及 "数据库中未转义数据 "的非指定媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6705||Soumu Workflow for Groupmax 01-00至01-01、Soumu Workflow 02-00至03-03和Koukyoumuke Soumu Workflow 01-00至01-01中的模板文件存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介绕过网页上的验证机制。
CVE-2006-6706||Soumu Workflow for Groupmax 01-00 through 01-01, Soumu Workflow 02-00 through 03-03, and Koukyoumuke Soumu Workflow 01-00 through 01-01中的SQL注入漏洞，允许远程认证的用户在某些网页上通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2006-6707||NeoTrace Express 3.25和NeoTrace Pro（又名McAfee Visual Trace）3.25中的NeoTraceExplorer.NeoTraceLoader ActiveX控件（NeoTraceExplorer.dll）基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过TraceTarget方法的长参数字符串执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6708||MGinternet Property Site Manager中的listings.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过s参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6709||MGinternet Property Site Manager的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(a)detail.asp的(1)p参数；(b)listings.asp的(2)l、(3)typ或(4)loc参数；或(c)admin_login.asp的(5)密码或(6)用户名参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6710||PgmReloaded 0.8.5及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a)index.php的(1)lang参数、(b)common.inc.php的(2)CFG[libdir]和(3)CFG[localedir]参数以及(c)form_header.php的CFG[localelangdir]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6711||PHP远程文件包含漏洞，Newxooper 0.9.1中的compteur/mapage.php允许远程攻击者通过chemin参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6712|| SugarCRM Open Source 4.5.0f 及更早版本中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体在精心制作的电子邮件中注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6713||Hitachi Directory Server 2 P-2444-A124 before 02-11-/K on Windows, and P-1B44-A121 before 02-10-/V on HP-UX, allows remote attackers to execute arbitrary code via crafted LDAP requests.
CVE-2006-6714||Hitachi Directory Server 2 P-2444-A124 before 02-11-/K on Windows, and P-1B44-A121 before 02-10-/V on HP-UX, 允许远程攻击者通过无效的 LDAP 请求导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2006-6715||PowerClan 1.14a及以前版本的footer.inc.php存在远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过settings[footer]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6716||Eric GUILLAUME uploader&downloader 3中的admin/administre2.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id_user参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6717||Allied Telesis AT-9000/24以太网交换机接受来自任意VLAN的管理数据包，这与文档内容相反，允许远程攻击者从意外位置对交换机进行攻击。
CVE-2006-6718||Allied Telesis AT-9000/24以太网交换机的管理账户默认密码为 "manager"，这允许远程攻击者执行未经授权的操作。
CVE-2006-6719||自由软件基金会（FSF）GNU wget 1.10.2中ftp-basic.c中的ftp_syst函数允许远程攻击者通过恶意的FTP服务器对SYST命令做出大量空白220响应，从而导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6720||PHP远程文件包含漏洞：Azucar CMS 1.3中的admin/index_sitios.php允许远程攻击者通过_VIEW参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6721||Knusperleicht ShoutBox 2.6中shout.php的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过(1)sbNick或(2)sbKommentar参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6722||Bandwebsite (aka Bandsite portal system) 1.5允许远程攻击者通过直接请求admin.php并设置Login参数为1来创建管理账户。
CVE-2006-6723||微软Windows 2000 SP4和XP SP2中的Workstation服务允许远程攻击者通过NetrWkstaUserEnum RPC请求中的大maxlen值导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2006-6724||BolinTech Dream FTP Server 1.02允许远程认证用户，包括匿名用户，通过某些无效的PORT命令导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6725||PHPBuilder 0.0.2及更早版本存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)lib/htm2php.php和(2)sitetools/htm2php.php的文件名参数中的.（点）来读取任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6726||PHP远程文件包含漏洞inertianews_main.php in inertianews 0.02 beta允许远程攻击者通过inews_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6727||PHP远程文件包含漏洞 inertianews_class.php inertianews 0.02 beta and earlier allows remote attackers to execute arbitrary PHP code through a URL in the DOCUMENT_ROOT parameter.
CVE-2006-6728||LAN Messenger 1.5.1.2之前的信息请求机制存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）或传输垃圾邮件。
CVE-2006-6729||a-blog 1.51及以前的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6730||OpenBSD and NetBSD permit usermode code to kill the display server and write to the X.Org /dev/xf86 device, which allows local users with root privileges to reduce securelevel by replacing the System Management Mode (SMM) handler via a write to an SMRAM address within /dev/xf86 (aka the video card memory-mapped I/O range) , and then launching the new handler via a System Management Interrupt (SMI) , as demonstrated by a write to Programmed I/O port 0xB2.
CVE-2006-6731||Sun Java Development Kit（JDK）和Java Runtime Environment（JRE）5.0 Update 7及更早版本、Java System Development Kit（SDK）和JRE 1.4.2_12及更早的1.4.x版本，以及SDK和JRE 1.3。1_18及更早版本允许攻击者开发读取、写入或执行本地文件的Java小程序，这可能与(1)Java_sun_awt_image_ImagingLib_convolveBI、awt_parseRaster和awt_parseColorModel函数的整数溢出有关。(2) Java_sun_awt_image_ImagingLib_lookupByteRaster函数中的堆栈溢出；以及(3) Java_sun_font_SunLayoutEngine_nativeLayout函数中对某些负值的处理不当。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6732||PHP远程文件包含漏洞：cwmVote 1.0中的archive.php允许远程攻击者通过abs参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6733||Support Cards 1 (osTicket)中support/view.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过e参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6734||Minh Nguyen Duong Obie Website Mini Web Shop 2.1.c中modules/viewcategory.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过catname参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6735||modules/viewcategory.php in Minh Nguyen Duong Obie Website Mini Web Shop 2.1.c允许远程攻击者通过带有任意catname参数但没有 itemsdb参数的请求获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了路径。  注意：CVE分析表明，这个错误可能是由一个更严重的问题（如目录遍历）导致的。
CVE-2006-6736||Sun Java Development Kit (JDK) and Java Runtime Environment (JRE) 5.0 Update 6 and earlier, Java System Development Kit (SDK) and JRE 1.4.2_12 and earlier 1.4.x versions, and SDK and JRE 1.3.1_18 and earlier allows attackers to use untrusted applets to "access data in other applets," aka "The second issue." 中存在不明的漏洞。
CVE-2006-6737||Sun Java Development Kit (JDK) and Java Runtime Environment (JRE) 5.0 Update 5 and earlier, Java System Development Kit (SDK) and JRE 1.4.2_10 and earlier 1.4.x versions, and SDK and JRE 1.3.1_18 and earlier allows attackers to use untrusted applets to "access data in other applets," aka "The first issue." 未指明漏洞。
CVE-2006-6738||PHP远程文件包含漏洞：cwmCounter 5.1.1及更早版本中的statistic.php允许远程攻击者通过路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6739||PHP远程文件包含漏洞：Paristemi 0.8.3中的buycd.php允许远程攻击者通过HTTP_DOCUMENT_ROOT参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-6689不同。
CVE-2006-6740||phpProfiles 3.1.2b 及更早版本的多个 PHP 远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 (1) include/body.inc.php 或 (2) include/body_admin.inc.php 的菜单参数中的 URL 执行任意 PHP 代码；或通过 (3) index.inc.php, (4) account.inc.php, (5) admin_newcomm.inc.php, (6) header_admin.inc.php, (7) header.inc.php, (8) friends.inc.php, (9) menu_u.inc.php, (10) notify.inc.php, (11) body.inc.php, (12) body_admin.inc.php, (13) commrecc.inc.php, (14) do_reg.inc.php, (15) comm_post.inc.php, 或 (16) menu_v.inc.php in include/, 与CVE-2006-5634不同。  注意: 此信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6741||MKPortal中urlobox的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过img BBcode标签中的删除操作以管理员身份删除任意信息。
CVE-2006-6742||固件为R.25.15或R.25.47的HP LaserJet 5000系列打印机和固件为V.29.12的HP LaserJet 5100系列打印机的FTP打印服务器2.4和2.4.5存在多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) LIST或(2) NLST命令中的长字符串造成拒绝服务（设备崩溃）。
CVE-2006-6743||phpProfiles在2.1.1之前对某些配置文件和目录使用世界可写权限，允许本地用户修改或删除文件，与(1) users/include/do_makeprofile.inc.php和(2) users/include/copy.inc.php有关。
CVE-2006-6744||phpProfiles在2.1.1之前，在(1)image_data，(2)graphics/comm，或(3)users read/write目录中没有index.php或其他索引文件，这可能允许远程攻击者列出目录内容或产生其他未知影响。
CVE-2006-6745||Sun Java Development Kit (JDK) and Java Runtime Environment (JRE) 5.0 Update 7 and earlier, and Java System Development Kit (SDK) and JRE 1.4.2_12 and earlier 1.4.x versions中存在多个不明漏洞，允许攻击者开发能够获得权限的Java applets或应用程序，与JRE的序列化有关。
CVE-2006-6746||Xt-News 0.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过id_news参数向(1)add_comment.php或(2)show_news.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6747||Xt-News 0.1中show_news.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id_news参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6748||Newxooper 0.9及以前版本中的i-accueil.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过chemin参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息来源不明，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6749||OpenSER 1.1.0中parse_config函数的缓冲区溢出，允许攻击者通过长str参数产生未知影响。
CVE-2006-6750||XM Easy Personal FTP Server 5.0.1中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过长PORT命令中的格式字符串指定器造成拒绝服务（应用程序崩溃）。  注意：这个问题可能与CVE-2006-2226有关。
CVE-2006-6751||XM Easy Personal FTP Server 5.2.1中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过USER命令或某些其他可用或不存在的命令中的格式字符串指定器造成拒绝服务（应用程序崩溃）。  注意：后来报告说5.3.0也存在漏洞。
CVE-2006-6752||FTPRush 1.0.0.610中的缓冲区溢出可能允许攻击者通过长的Host字段获得权限。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。另外，目前还不清楚这个问题是否跨越了安全边界。
CVE-2006-6753||微软视窗中的事件查看器（eventvwr.exe）不能正确显示包含'%'（百分比）字符的日志数据，这可能导致无法使用事件查看器来确定触发事件的实际数据，并且可能产生长字符串，无法由某些依赖事件查看器的进程正确处理。
CVE-2006-6754||Ixprim 1.2中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ixm_ixpnews.php的story_id参数执行任意SQL命令，以及其他未指明的媒介。
CVE-2006-6755||Ixprim 1.2允许远程攻击者通过直接请求kernel/plugins/fckeditor2/ixprim_api.php获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了路径。
CVE-2006-6756||Ixprim 1.2中install.fct.php的代码函数在mainfile.php中产生一个可猜测的机密IXP_CODE值，这可能允许远程攻击者通过暴力攻击获得管理面板的权限。
CVE-2006-6757||cwmExplorer 1.0中index.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者读取任意文件和源代码，并通过show_file参数的目录遍历序列获得敏感信息。
CVE-2006-6758||Http explorer 1.02中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过URI中的.（点）序列读取任意文件。
CVE-2006-6759||RealNetworks RealPlayer 10.5中rpau3260.dll的某个ActiveX控件允许远程攻击者通过调用带有某些参数的RealPlayer.Initialize方法导致拒绝服务（Internet Explorer崩溃）。
CVE-2006-6760||Phpmymanga 0.8.1及以前版本的template.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)actionsPage或(2)formPage参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6761|| Novell NetMail 3.52e FTF2之前的IMAP守护程序（IMAPD）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过SUBSCRIBE命令的长参数执行任意代码。
CVE-2006-6762||Novell NetMail在3.52e FTF2之前的IMAP守护进程（IMAPD）允许远程认证用户通过参数中带有单个"("（括号）的APPEND命令导致拒绝服务。
CVE-2006-6763||Keep It Simple Guest Book (KISGB)存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a) authenticate.php中的(1)path_to_themes参数，以及(b) admin.php和(c) upconfig.php中的(2)default_path_for_themes参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6764||PHP远程文件包含漏洞，Keep It Simple Guest Book (KISGB)中的authenticate.php在通过CGI执行PHP时，允许远程攻击者通过default_path_to_themes参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6765||Pagetool 1.07中src/admin/pt_upload.php的多个PHP文件包含漏洞允许远程攻击者通过（1）config_file参数中的本地文件名或FTP/share URI或（2）ptconf[src]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6766||cwmExplorer 1.1.0及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6767||oftpd在0.3.7之前允许远程攻击者通过(1)LPRT或(2)LPASV命令与不支持的地址族导致拒绝服务（守护程序中止），从而触发断言失败。
CVE-2006-6768||PWP Technologies The Classified Ad System中default.asp存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)cat或(2)main参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6769||PHP Live！3.2.2 及更早版本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。3.2.2 及更早版本中，远程攻击者可以通过 (a) setup/transcripts.php 中的 (1) search_string 参数、(b) index.php 中的 (2) l 参数、(c) phplive/index.php 中的 (3) login 字段以及 (d) phplive/message_box.php 中的 (4) deptid 和 (5) x 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6770||在Jinzora Media Jukebox 2.7及以前版本中，当register_globals被启用时，多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1) popup.php, (2) rss.php, (3) ajax_request.php, 和(4) mediabroadcast.php中include_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6771||Irokez CMS 0.7.1 及更早版本的多个 PHP 远程文件包含漏洞，当 register_globals 被启用时，允许远程攻击者通过 (a) scripts/gallery.scr.php 中的 (1) GLOBALS[PTH][func] 参数的 URL 执行任意 PHP 代码；(b) scripts/xtextarea 中的 (2) GLOBALS[PTH] [spaw] 参数。scr.php中的(3) GLOBALS[PTH][classes]参数；(c) sitemap.scr.php, (d) news.scr.php, (e) polls.scr.php, (f) rss.scr.php, (g) search.Scr.和 (h) form.fun.php, (i) general.func.php, (j) groups.func.php, (k) js.func.php, (l) sections.func.php, and (m) users.func.php in functions/.
CVE-2006-6772||0.5.2以前的w3m中file.c的inputAnswer函数存在格式字符串漏洞，当运行dump或backend选项时，允许远程攻击者通过与https URL关联的SSL证书的Common Name（CN）字段中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2006-6773||pages/register/register.php in Fishyshoop 0.930 beta允许远程攻击者通过设置is_admin HTTP POST参数为1来创建任意管理用户。
CVE-2006-6774||PHP远程文件包含漏洞：Ciberia Content Federator 1.0中的socios/maquetacion_socio.php（members/maquetacion_member.php）允许远程攻击者通过路径参数执行任意PHP代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6775||acFTP 1.5允许远程认证用户通过对(1)REST或(2)PBSZ命令精心制作的参数造成拒绝服务。
CVE-2006-6776||Future Internet的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过index.cfm中Portal.Showpage动作的(1)newsId或(2)categoryid参数，或(3)index.cfm中的langId参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6777||Future Internet中index.cfm的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过Portal.ShowPage动作中的categoryId参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6778||TimberWolf 1.2.2中 shownews.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过nid参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6779||Jelsoft vBulletin中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过使用ActionScript的SWF文件注入任意网页脚本或HTML，以触发执行JavaScript。
CVE-2006-6780||HLstats 1.20至1.34版中的登录表格存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过killLimit参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6781||HLstats 1.20至1.34允许远程攻击者通过playinfo模式获得敏感信息，player和playerdata[lastName][]参数的某些值会在错误信息中显示路径。
CVE-2006-6782|| pnamazu 2006.02.28及以前版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6783||logahead UNU 1.0 before 20061226允许远程攻击者通过与plugins/widged/_widged.php（又名WidgEd插件）相关的非指定媒介上传任意文件，可能是因为认证绕过。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6784||Netbula Anyboard的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过登录表的用户名执行任意SQL命令。
CVE-2006-6785||Open Newsletter 2.5及更早版本中的(1)settings.php和(2)subscribers.php脚本在认证失败时不会退出，这使得远程攻击者可以执行未经授权的管理操作，或与其他漏洞一起执行任意代码。
CVE-2006-6786||Open Newsletter 2.5及更早版本允许远程认证的管理员通过在(1)subscribe.php或(2)unsubscribe.php的email参数中插入代码执行任意PHP代码。
CVE-2006-678||Newsletter MX 1.0.2及以前版本中的admin/admin_mail_adressee.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6788||LuckyBot 3中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)run.php或(2)ircbot.class.php的dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6789||PHP远程文件包含漏洞在Phpbbxtra 2.0中的includes/archive/archive_topic.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6790||Ultimate PHP Board (UPB) 2.0b1及更早版本的chat/login.php存在直接静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过用户名参数注入任意PHP代码，该参数被注入到chat/text.php。
CVE-2006-6791||chatwm 1.0中的SelGruFra.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) txtUse和(2) txtPas参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6792||Calendar MX BASIC 1.0.2及以前版本中的calendar_detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6793||PHP远程文件包含漏洞：Okul Merkezi Portal 1.0中的ataturk.php允许远程攻击者通过页面参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6794||Efkan Forum 1.0中default.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过grup参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6795||myPHPNuke (MPN)中My_eGallery 2.5.6模块的gallery/displayCategory.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过basepath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6796||MTCMS 2.0及以前版本的admin/admin_settings.php中存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过ins_file参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6797||微软视窗中的客户端服务器运行时间子系统（CSRSS）允许本地用户通过对状态为0x50000018的NtRaiseHardError函数的精心制作的参数，导致拒绝服务（崩溃）或从csrss.exe读取任意内存，这是与CVE-2006-6696不同的漏洞。
CVE-2006-6799||Cacti 0.8.6i及更早版本的SQL注入漏洞，当register_argc_argv启用时，允许远程攻击者通过cmd.php的（1）第二个或（2）第三个参数执行任意SQL命令。  注意：这个问题可以被利用来执行任意命令，因为SQL查询结果后来被用于polling_items数组和popen函数。
CVE-2006-6800||PHP远程文件包含在Limbo CMS的事件模块1.0的eventcal/mod_eventcal.php中，允许远程攻击者通过lm_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6801||PHP远程文件包含漏洞在SH-News 0.93的misc.php中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过news_cfg[path]参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-6802||Enthrallweb ePages中 actualpic.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过Biz_ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6803||Enthrallweb eCars 1.0中的Types.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过Type_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6804||Dragon Business Directory - Pro (aka Dragon Internet Business Search Directory - Pro) 3.01.12及以前版本中的bus_details.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6805||Enthrallweb eJobs的newsdetail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6806||Enthrallweb eMates 1.0中的newsdetail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6807||Softwebs Nepal (aka Ananda Raj Pandey) Ananda Real Estate 3.4及以前版本的list.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过agent参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6808||WordPress 2.0.5中的wp-admin/templates.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过文件参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：有些消息来源报告说这是wp-admin/admin-functions.php中get_file_description函数的一个漏洞。
CVE-2006-6809||Vladimir Menshakov buratinable templator (aka bubla) 1.0.0rc2 及更早版本的 process.php 中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 (1) bu_dir 或 (2) bu_config[dir] 参数的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-6810||DB Hub 0.3中src/main.c的clear_user_list函数存在不明漏洞，允许远程攻击者通过制作的网络流量导致拒绝服务（应用程序崩溃），从而引发内存损坏。
CVE-2006-6811||KsIRC 1.3.12允许远程攻击者在连接互联网中继聊天（IRC）服务器时，通过长PRIVMSG字符串导致拒绝服务（崩溃），这将导致断言失败，并导致NULL指针解除引用。  注意：这个问题最初被报告为缓冲区溢出。
CVE-2006-6812||myPHPCalendar 10.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin.php, (2) contacts.php, 或 (3) convert-date.php的cal_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6813||Mxmania File Upload Manager (FUM) 1.0.6 及更早版本中 detail.asp 的 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 ID 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2006-6814|| Hosting Controller 7c中的FolderManager/FolderManager.aspx存在目录遍历漏洞，允许远程认证用户读取和修改任意文件，并通过BrowsePath参数中的.\（点反斜杠）序列列出任意目录。
CVE-2006-6815||DMXReady Secure Login Manager 1.0中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证管理员通过本地管理面板中的(1)set_preferences.asp、(2)send_password_preferences.asp和(3)SecureLoginManager/list.asp的非指定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6816||DMXReady Secure Login Manager 1.0中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过对(1)set_preferences.asp、(2)send_password_preferences.asp和(3)SecureLoginManager/list.asp的未指明参数执行任意SQL命令。asp；(4) 发送给远程网站的(a) login.asp, (b) content.asp, 和 (c) members.asp的参数；和(5) 发送给实时演示中的application/SecureLoginManager/inc_secureloginmanager.asp的参数。
CVE-2006-6817||AlstraSoft Web Host Directory允许远程攻击者通过请求任何无效的URI来获取敏感信息，这在错误信息中显示了路径，这是一个与CVE-2006-2617不同的漏洞。
CVE-2006-6818||AlstraSoft Web Host Directory允许远程攻击者通过直接请求admin/config来绕过认证并更改管理员密码。
CVE-2006-6819||AlstraSoft Web Host Directory在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求admin/backup/db下载一个备份数据库。
CVE-2006-6820||Enthrallweb eCoupons中的myprofile.asp在更新个人资料时没有正确验证MM_recordId参数，这允许远程认证用户通过在修改的MM_recordId参数中指定该账户的用户名来修改其他账户的某些个人资料字段。
CVE-2006-6821||Enthrallweb eNews中的myprofile.asp在更新资料时没有正确验证MM_recordId参数，这使得远程认证用户可以通过在修改的MM_recordId参数中指定该账户的用户名来修改另一个账户的某些资料字段。
CVE-2006-6822||Enthrallweb eClassifieds中的myprofile.asp在资料更新期间没有正确验证MM_recordId参数，这使得远程认证用户可以通过在修改的MM_recordId参数中指定另一个账户的用户名来修改该账户的某些资料字段。
CVE-2006-6823||PHP远程文件包含漏洞，在Yrch!1.0中的plugins/metasearch/plug.inc.php的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6824||Jim Hu and Chad Little PHP iCalendar 2.23 rc1 and earlier中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a) day.php, (b) month.php, (c) year.php, (d) week.php, (e) search.php, (f) rss/index.php的(1) getdate参数注入任意网页脚本或HTML。php, (g) print.php, and (h) preferences.php; (i) day.php, (j) month.php, (k) year.php, (l) week.php, and (m) search.php中的(2) cpath参数; search.php中的(3) query参数; 以及 preferences.php的setcookie动作中可能的cpath, (4) unset, and (5) set参数; 与CVE-2006-3319不同。  注意：后来报告说，载体b、c和d也影响2.24。
CVE-2006-6825||Calendar MX BASIC 1.0.2和更早的版本将敏感信息存储在访问控制不足的网络根目录下，这允许远程攻击者通过对calendar.mdb的直接请求下载数据库。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6826||2.0.0以前的Personal.NET Portal的标签编辑器中存在不明的漏洞，其影响和攻击媒介与 "安全泄漏 "有关。
CVE-2006-6827||Macromedia Flash 8中的Flash8b.ocx允许远程攻击者通过Flash8b.AllowScriptAccess方法中的一个长字符串造成拒绝服务（Internet Explorer 7崩溃）。
CVE-2006-6828||Efkan Forum 1.0及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)admin.asp中的grup参数，或(2)default.asp或(3)admin.asp中的id参数执行任意SQL命令。  注意：这些信息的出处是未知的；细节完全来自第三方信息。default.asp/grup向量已经被CVE-2006-6794所覆盖。
CVE-2006-6829||Efkan Forum 1.0及更早版本在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求forum.mdb下载数据库。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6830||b2 Blog 0.5及以前版本中的b2verifauth.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过index参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6831||aFAQ 1.0中faqDsp.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过catcode参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6832||Joomla！1.0.12之前的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，可能与poll.php或模块标题有关。
CVE-2006-6833||com_categories in Joomla! before 1.0.12 does not validate input, which has unknown impact and remote attack vectors.
CVE-2006-6834||1.0.12之前的Joomla！中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介未知，与（1）"不需要的遗留功能 "和（2）"几个低级别的安全修复 "有关。
CVE-2006-6835||Neocrome Land Down Under (LDU) 8.x及以前版本的Journal.inc.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过journal.php的w参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6836||IBM OS/400 V5R3M0中osp-cert的多个不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与ASN.1解析有关。
CVE-2006-6837||在 Total Commander 的 ISO (iso_wincmd) 插件 1.7.3.3 和更早版本中的 (1) LoadTree, (2) ReadHeader, 和 (3) LoadXBOXTree 函数的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过 ISO 镜像中的长路径名执行任意代码。
CVE-2006-6838||Rediff Bol Downloader ActiveX (OCX)控件允许远程攻击者通过url vbscript参数中的URL执行任意文件，并获取敏感信息（用户名和路径名）。
CVE-2006-6839||phpBB 2.0.22之前的不明漏洞，影响未知，远程攻击载体与"'坏'重定向目标的标准 "有关。
CVE-2006-6840||phpBB在2.0.22之前存在的不明漏洞，与 "负开始参数 "相关的影响和远程攻击媒介。
CVE-2006-6841||phpBB在2.0.22之前的某些表单缺乏会话检查，这有未知的影响和远程攻击媒介。
CVE-2006-6842||phpBB2 Plus 1.53的Acronym Mod 0.9.5中的admin/admin_acronyms.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6843||PHP远程文件包含漏洞在BE IT EasyPartner 0.0.9 beta component for Joomla！允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-6844||CMS Made Simple 1.0.2中的可选用户评论模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过用户评论表单注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6845||CMS Made Simple 1.0.2中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过搜索动作中的cntnt01searchinput参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6846||WYWO InOut Board 1.0中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)phonemessage.asp中的num参数、(2)faqDsp.asp中的catcode参数、(3)login.asp中的用户名和密码字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-6847||RealNetworks RealPlayer 10.5 的 ierpplug.dll 中的一个 ActiveX 控件允许远程攻击者通过调用具有长第二个参数的 RealPlayer.OpenURLInPlayerBrowser 方法，导致拒绝服务（Internet Explorer 7 崩溃）。
CVE-2006-6848||ASPTicker 1.0中admin.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过PATH_INFO执行任意SQL命令，可能与密码参数有关。
CVE-2006-6849||administration/index.php in Cahier de texte (CDT) 2.2 does not properly exit when authentication fails, which allows remote attackers to perform unauthorized administrative actions.
CVE-2006-6850||PHP远程文件包含漏洞，在Shadowed Portal 5.7的Roster模块（character_roster）的include.php中，允许远程攻击者通过mod_root参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6851||ac4p Mobilelib gold 2中contact_us.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）email或（2）errrr参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6852||Eval injection vulnerability in tDiary 2.0.3 and 2.1.4.200 61127 allows remote authenticated users to execute arbitrary Ruby code via unspecified vectors, possibly related to incorrect input validation by (1) conf.rhtml and (2) i.conf.rhtml.  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6853||Windows上Durian Web应用服务器3.02免费软件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的数据包中的长字符串执行任意代码到TCP 4002端口。
CVE-2006-6854||De Marchi Daniele QuickCam VC Linux 设备驱动程序（又名 quickcam-vc）1.0.9 及更早版本中 qcamvc.c 的 qcamvc_video_init 函数未正确检查边界，引发内存损坏，这可能允许攻击者通过制作的 QuickCam 对象执行任意代码。
CVE-2006-6855||AIDeX Mini-WebServer 1.1早期版本3允许远程攻击者通过大量的HTTP GET请求导致拒绝服务（守护程序崩溃），可能与GUI显示HTTP日志数据有关。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6856||WebText CMS 0.4.5.2及更早版本中的直接静态代码注入漏洞，允许远程攻击者在个人资料编辑（edjong）操作期间，通过im参数向wt/users/中的脚本注入任意PHP代码，然后通过直接请求该脚本执行。
CVE-2006-6857||Docebo LMS中modules/credits/credits.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可通过lang参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6858||Miredo 0.9.8至1.0.5在使用HMAC-MD5-64散列法进行UDP打洞时，没有正确验证Teredo泡沫，这允许远程攻击者冒充任意Teredo客户端。
CVE-2006-6859|| Website Designs For Less Click N' Print Coupons 2005.01及以前版本中的coupon_detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过key参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6860||MythControl 1.0及更早版本中MythControlServer.c中sendToMythTV函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的sendStr字符串到蓝牙接口执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6861||Outfront Spooky Login 2.7中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)login/register.asp的UserUpdate参数或(2)includes/a_register.asp的非指定参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6862||Outfront Spooky Login 2.7存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) login/login.asp或(2) login/register.asp的非指定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6863||** DISPUTED ** Enigma WordPress Bridge中的Enigma2插件（Enigma2.php）存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过boarddir参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这个问题有争议，因为$boarddir被设置为一个固定值。
CVE-2006-6864||Enigma2 Coppermine Bridge 1.0中E2_header.inc.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过boarddir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-6865||SoftArtisans FileUp (SAFileUp) 5.0.14中的SAFileUpSamples/util/viewsrc.asp存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过%c0%ae.(Unicode dot dot)的路径参数，从而绕过对"... "序列的检查。
CVE-2006-6866|STphp EasyNews PRO 4.0在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，允许远程攻击者通过直接请求data/users.txt获取用户名、电子邮件地址和密码散列。
CVE-2006-6867||Vladimir Menshakov buratinable templator (aka bubla) 0.9.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) bu/bu_claro.php, (2) bu/bu_cache.php, 或 (3) bu/bu_parse.php的bu_dir参数的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-6809不同的载体和受影响版本。
CVE-2006-6868||Zen Cart Web Shopping Cart 1.3.7之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6869||MAXdev MDForum 2.0.1 及更早版本的 includes/search/search_mdforum.php 中存在目录穿越漏洞，当 magic_quotes_gpc 被禁用且 register_globals 被启用时，允许远程攻击者通过 PNSVlang cookie 中的 .（点点）向 error.php 包含和执行任意本地文件，具体做法是将 PHP 序列注入 Apache HTTP 服务器日志文件，然后由 error.php 包含。
CVE-2006-6870||0.6.16之前的Avahi-core/dns.c中的consumere_labels函数，允许远程攻击者通过精心制作的压缩DNS响应，用指向自身的标签，造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2006-6871||eNdonesia 8.4存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)mod.php中viewlink操作中的mod参数，(2)mod.php中informasi模块中showinfo操作中的intypeid参数，(3)friend.php中 "你的朋友 "字段，或(4)admin.php中 "主要文字 "字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6872||eNdonesia 8.4中mod.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过mod参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2006-6873||eNdonesia 8.4中mod.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)viewdisk操作(diskusi mod)中的did参数，或(2)viewlink(katalog mod)或(b)viewcat（diskusi mod）操作中的cid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6874||eNdonesia 8.4中的friend.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)信息或(2)你的名字字段注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6875||OpenSER 1.1.0和更早版本的Open Settlement Protocol (OSP)模块中的validateospheader函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的OSP头执行任意代码。
CVE-2006-6876||OpenSER 1.2.0及更早版本中短信处理模块（libsms_getsms.c）中的fetchsms函数发生缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的短信导致拒绝服务（崩溃），当 "开始 "缓冲区被复制到第三个（pdu）参数时引发内存破坏。
CVE-2006-6877||Matteo Lucarelli 3editor CMS 0.42及以前版本中index.php的目录穿越漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过页面参数中的.（点）包含任意文件。
CVE-2006-6878||admin/uploads.php in PHP-Update 2.7 and earlier allows remote attackers to gain privileges by setting the rights[7] parameters during a login action.
CVE-2006-6879||PHP-Update 2.7及以前版本中的admin/uploads.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证用户通过userfile参数上传任意PHP脚本到gfx/和files/目录中。
CVE-2006-6880||PHP-Update 2.7及以前版本的code/guestadd.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)newmessage, (2)newname, (3)newwebsite, 或(4)newemail参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6881||ATMEL Linux PCI PCMCIA USB Drivers drivers 3.4.1.1腐败的cofvnet.c中Get_Wep函数的缓冲区溢出，允许攻击者通过长名称参数执行任意代码。
CVE-2006-6882||金书中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6883||**DISPUTED ** PHPIrc_bot 0.2中php4you.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过dir参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题在CVE中存在争议，因为dir变量在使用前已经声明。
CVE-2006-6884||WinZip 10.0 Build 6667的WZFILEVIEW.FileViewCtrl.61 ActiveX控件（又称Sky Software "FileView" ActiveX控件）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过CreateNewFolderFromName方法的长参数执行任意代码，该漏洞与CVE-2006-5198不同。
CVE-2006-6885||Macromedia Shockwave 10中SwDir.dll的ActiveX控件允许远程攻击者通过swURL属性中的长字符串造成拒绝服务（Internet Explorer 7崩溃）。
CVE-2006-6886||phpwcms 1.2.5-DEV允许远程攻击者通过直接请求include/inc_lib/中的(1) files.public-userroot.inc.php或(2) files.private.additions.inc.php获得敏感信息，在各种错误信息中显示了路径。
CVE-2006-6887||Logahead UNU 1.0中的无限制文件上传漏洞，允许远程攻击者通过与plugins/widged/_widged.php（又名WidgEd插件）相关的非指定载体上传和执行任意PHP代码，这是一个与CVE-2006-6783不同的漏洞。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6888||P-News 1.16和1.17在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求db/user.dat获得管理账户名和密码哈希。
CVE-2006-6889||FreeStyle Wiki (fswiki) 3.6.2及更早版本在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求config/user.dat获得密码。
CVE-2006-6890||Voodoo chat 1.0RC1b在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求data/users.dat下载密码。
CVE-2006-6891||Vz (Adp) Forum 2.0.3在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求 users/admin.txt获得管理账户名称和密码哈希值。
CVE-2006-6892||Jonathon J. Freeman OvBB 0.13a 中 online.php 的 GetLocation 函数存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 aRequest 变量注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-6893||Tor允许远程攻击者通过高速访问该服务来发现隐藏服务的IP地址，从而改变服务器的CPU温度，进而改变通过（1）ICMP时间戳、（2）TCP序列号和（3）TCP时间戳可见的时间值模式，这是一个不同于CVE-2006-0414的漏洞。注意：可以说这是一个物理定律漏洞，是某些硬件实现的基本设计限制，所以也许这个问题不应该被列入CVE。
CVE-2006-6894||1.2之前的SPINE中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击载体未知，与(1) "数据库处理程序中的占位符 "和(2) "宏管理安全 "有关。
CVE-2006-6895||索尼爱立信T60中的蓝牙堆栈没有正确实现 "有限可发现 "模式，这使得远程攻击者可以获得未经授权的查询响应。
CVE-2006-6896||Plantronic耳机中的蓝牙堆栈没有正确实施 "非配对 "模式，这使得远程攻击者可以进行未经授权的配对操作。
CVE-2006-6897||Widcomm Bluetooth for Windows (BTW) 3.0.1.905中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过未指定参数中的.（点）进行未经授权的文件操作。
CVE-2006-6898||Widcomm Bluetooth for Windows (BTW) 4.0.1.1500之前允许远程攻击者监听和记录对话，又称CarWhisperer攻击。
CVE-2006-6899||2.25之前BlueZ（bluez-utils）中的hidd允许远程攻击者通过两个HID（PSM）端点的特定配置获得对（1）鼠标和（2）键盘人机界面设备（HID）的控制，作为服务器操作，又称HidAttack。
CVE-2006-6900||苹果Mac OS 10.4中蓝牙堆栈中的不明漏洞，影响和攻击媒介未知，与一个 "实现错误 "有关。
CVE-2006-6901||微软视窗中蓝牙堆栈中的不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体获得管理权限（又称远程根号）。
CVE-2006-6902||微软Windows Mobile Pocket PC版中的蓝牙堆栈存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体获得管理权限（又称远程根号）。
CVE-2006-6903||东芝蓝牙堆栈中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体获得管理权限（又称远程根号）。
CVE-2006-6904||Broadcom 蓝牙堆栈中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体获得管理权限（又称远程根号）。
CVE-2006-6905||Widcomm 蓝牙堆栈中的不明漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介获得管理访问权（又称远程根）。
CVE-2006-6906||Mac OS 10.4.7及更早版本的蓝牙堆栈中存在不明影响和本地攻击媒介，与 "Mach Exception Handling "有关，与CVE-2006-6900是不同问题。
CVE-2006-6907||Bluesoil蓝牙堆栈中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-6908||Widcomm蓝牙堆栈COM服务器中的缓冲区溢出，打包为Windows上的Widcomm Stack 3.x及更早版本，Windows上的Widcomm BTStackServer 1.4.2.10和1.3.2.7，Widcomm蓝牙通信软件1。4.1.03，以及HP IPAQ 2215和5450的Windows Mobile或Windows CE中的蓝牙实现，允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（服务崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2006-6909||Karl Dahlke Edbrowse（又名命令行编辑器浏览器）3.1.3中http.c的基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过操作FTP服务器发送带有（1）长用户名或（2）长组名称的目录列表来执行任意代码。
CVE-2006-6910||formbankcgi.exe在Fersch Formbankserver 1.9中，当PATH_INFO以Abfrage开头时，允许远程攻击者通过在Name参数中包含许多/./序列的多个请求导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2006-6911||Digitizing Quote And Ordering System 1.0中的search.asp存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过ordernum参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6912||phpMyFAQ 1.6.7和更早版本中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令，可能是userfile或filename参数。
CVE-2006-6913||phpMyFAQ 1.6.7及以前版本中存在的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体上传任意PHP脚本。
CVE-2006-6914||IBM AIX 5.2.0 和 5.3.0 中 ftpd 的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体获取敏感信息，包括密码。
CVE-2006-6915||IBM AIX 5.2.0和5.3.0中的ftpd允许远程认证的用户通过未指定的媒介造成拒绝服务（端口耗尽）。注意：一些细节从第三方来源获得。
CVE-2006-6916||1.1.3之前的Getahead Direct Web Remoting (DWR)允许攻击者通过与 "精心制作的输入 "有关的未知媒介造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2006-6917||Computer Associates (CA) BrightStor ARCserve Backup R11.5 Server SP2之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的RPC请求在磁带引擎(tapeeng.exe)中执行任意代码，(1) opnum 38，在TAPEUTIL.dll 11.5.3884.0中未正确处理，或(2) opnum 37，在TAPEENG.dll 11.5.3884.0中未适当处理。
CVE-2006-6918||1.0之前的格鲁吉亚讨论区（GeoBB）的管理员登录存在不明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-6919||Firefox Sage extension 1.3.8及更早版本允许远程攻击者通过RSS feed在本地上下文中执行任意Javascript，该RSS feed的img标签包含脚本，后面有额外的尾巴">"，Sage修改后在恶意脚本前关闭img元素。
CVE-2006-6920||Nucleus 3.24之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体注入任意网页脚本或HTML，可能涉及(1) lib/ADMIN.php和(2) lib/SKIN.php。
CVE-2006-6921||未指定版本的Linux内核允许本地用户通过带有某些指令的程序导致拒绝服务（无法恢复的僵尸进程），这些指令使init无法正确收割父母已死亡的孩子。
CVE-2006-6922||死锁用户管理系统（phpdeadlock）0.64及以前版本中存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2006-6923||在bitweaver 1.3.1及以前版本的newsletters/edition.php中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过tk参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6924||bitweaver 1.3.1及更早版本允许远程攻击者通过对(1) blogs/list_blogs.php, (2) fisheye/index.php, (3) wiki/orphan_pages.php, 或 (4) wiki/list_pages.php的排序_mode=-98查询字符串获取敏感信息，从而强制产生SQL错误。  注意: fisheye/list_galleries.php的载体已经被CVE-2005-4380所覆盖。
CVE-2006-6925||bitweaver 1.3.1及以前版本存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)向article/edit.php提交文章时的消息标题字段，(2)向blogs/post.php提交博客文章时的消息标题字段，或(3)在wiki/edit.php的沙盒中编辑时的消息描述字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6926||eXtremail 2.1中的缓冲区溢出，影响和攻击媒介未知，由VulnDisco Pack证明。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6927||Rialto 1.6中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1) admin/default.asp中的uname（用户名）和(2) pword（密码）字段；(3) listfull.asp或(c) printmain.asp的ID参数；(4) listmain.asp的cat参数执行任意SQL命令。asp，(e)searchoption.asp或(f)searchmain.asp；(5)关键词参数到(g)searchkey.asp；(6)面积参数到searchmain.asp或searchoption.asp；(7)searchin参数到searchkey.asp；或(8)cost1，(9)cost2，(10)acareage1，或(11)squarefeet1参数到searchoption.asp。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-6928||Rialto 1.6中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a) listmain.asp或(b) searchmain.asp的(1) cat参数、(c) searchkey.asp的(2) Keyword参数或(d) forminfo.asp的(3) refno参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6929||Rapid Classified 3.1中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)reply.asp或(b)view_print.asp的(1)id参数、(c)search.asp的(2)SH1参数、reply.asp的(3)name参数或(d)Advsearch.asp的(4)dosearch参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6930|| Rapid Classified 3.1中viewad.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6931||Snort 2.6.1之前的算法复杂性漏洞，在某些规则的规则匹配中进行谓词评估时，允许远程攻击者通过制作的网络流量造成拒绝服务（CPU消耗和检测中断），又称 "回溯攻击"。
CVE-2006-6932||Image Gallery with Access Database中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)(a)dispimage.asp的id参数，或(2)(b)default.asp的order或(3)page参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-6933||Easy Chat Server 2.1在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求(1) ServerKey.pem和(2) AcceptIP.txt等文件下载某些文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6934||Portix-PHP 0.4.2存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过论坛帖子中的(1)titre或(2)auteur字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6935||Portix-HP 0.4.2中的登录组件存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过用户名和passwd（密码）字段执行任意SQL命令。
CVE-2006-6936||Xtreme ASP Photo Gallery中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）displaypic.asp的catname参数或（2）搜索字段注入任意HTML或Web脚本。注意：向量1可能与CVE-2006-3032重叠。
CVE-2006-6937||Xtreme ASP Photo Gallery中displaypic.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过排序参数注入任意SQL命令。
CVE-2006-6938||NitroTech 0.0.3a中includes/common.php的目录穿越漏洞，如2006年之前发布的，允许远程攻击者通过root参数中的". "序列包含任意文件。
CVE-2006-6939||GNU ed 0.3之前允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件，可能在open_sbuf函数中。
CVE-2006-6940||POP3/SMTP to OWA (pop2owa) 1.1.3中clsOWA.cls的ParseHeader函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过电子邮件中的长标头执行任意代码。
CVE-2006-6941||index.php在FreeWebshop 2.2.2和更早版本中，允许远程攻击者通过信息操作中的无效行动参数获取敏感信息，在错误信息中披露路径。
CVE-2006-6942||PhpMyAdmin在2.9.1.1之前存在多個跨網站指令碼(XSS)漏洞，遠端攻擊者可透過(1)表名的註解，注入任意HTML或網頁指令碼。php, (2) db_create.php的db参数, (3) db_operations.php的newname参数, (4) query_history_latest, (5) query_history_latest_db, and (6) querydisplay_tab参数到(c) querywindow.php, and (7) pos参数到(d) sql.php。
CVE-2006-6943||PhpMyAdmin在2.9.1.1之前允许远程攻击者通过直接请求(a) scripts/check_lang.php和(b) themes/darkblue_orange/layout.inc.php；以及通过(1) lang[], (2) target[], (3) db[], (4) goto[], (5) table[], and (6) tbl_group[] array arguments to (c) index.php, and the (7) back[] argument to (d) sql.php; and an invalid (8) sort_by parameter to (e) server_databases.php and (9) db parameter to (f) db_printview.php.
CVE-2006-6944||phpMyAdmin在2.9.1.1之前允许远程攻击者绕过通过假头文件使用IP地址的允许/拒绝访问规则。
CVE-2006-6945||Virtuemart 1.0.7中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令，可能与virtuemart_parser.php中处理的(1) Itemid, (2) product_id, and category_id参数有关。
CVE-2006-6946||NEC MultiWriter 1700C的网络服务器允许远程攻击者通过未指定的媒介修改设备配置。
CVE-2006-6947||NEC MultiWriter 1700C中的FTP服务器允许远程攻击者通过PORT命令将流量重定向到其他网站（又称FTP反弹），这是CVE-1999-0017的一个变体。
CVE-2006-6948||MyODBC日文转换版3.51.06、2.50.29和2.50.25允许远程攻击者通过响应中的特定字符串导致拒绝服务，这对MySQL数据库有不明的影响。
CVE-2006-6949||Conti FTPServer 1.0 Build 2.8在MyServerSettings.ini中以明文存储用户密码，允许本地用户通过读取该文件获取敏感信息。
CVE-2006-6950||Conti FTPServer 1.0 Build 2.8中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过文件名参数中的.（点）读取任意文件和列出任意目录。
CVE-2006-6951||OdysseusBlog中的blog.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过页面参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6952||Computer Associates Host Intrusion Prevention System (HIPS) drivers (1) Core kmxstart.sys 6.5.4.31 and (2) Firewall kmxfw.sys 6.5.4.10 allow local users to gain privileges by using certain privileged IOCTLs to modify callback function pointers.
CVE-2006-6953||GlobeTrotter Mobility Manager中的虚拟键盘实现会在按键时改变其颜色，这使得本地用户可以通过肩部冲浪或抓取定期屏幕截图来捕获任意按键，例如密码。
CVE-2006-6954||Flock beta 1 0.7允许远程攻击者通过包含大量嵌套marquee标签的网页导致拒绝服务（应用程序崩溃），这是CVE-2006-2723的一个相关问题。
CVE-2006-6955||Opera允许远程攻击者通过包含大量嵌套的marquee标签的网页导致拒绝服务（应用程序崩溃），这是CVE-2006-2723的一个相关问题。
CVE-2006-6956||Microsoft Internet Explorer允许远程攻击者通过包含大量嵌套的marquee标签的网页造成拒绝服务（崩溃），这是CVE-2006-2723的一个相关问题。
CVE-2006-6957||PHP远程文件包含漏洞在Docebo 3.0.3和更早的版本中，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过GLOBALS[where_framework]参数的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题可能是全局重写漏洞造成的。这个问题与CVE-2006-2576和CVE-2006-3107相似，但载体不同。
CVE-2006-6958||phpBlueDragon 2.9.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过vsDragonRootPath参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) team_admin.php, (2) rss_admin.php, (3) manual_admin.php, and (4) forum_admin.php in includes/root_modules/，与CVE-2006-3076不同的媒介集合。
CVE-2006-6959||WebRoot Spy Sweeper 4.5.9和更早的版本允许本地用户通过修改某些注册表键，绕过 "Startup-Shield "安全限制。
CVE-2006-6960||WebRoot Spy Sweeper 4.5.9和更早版本的压缩扫描功能没有处理非ZIP档案，这使得远程攻击者可以通过(1) RAR, (2) GZ, (3) TAR, (4) CAB, 或 (5) ACE压缩文件绕过恶意软件检测。
CVE-2006-6961||WebRoot Spy Sweeper 4.5.9和更早的版本没有根据文件内容检测恶意软件，这使得远程攻击者可以通过改变文件的名称来绕过恶意软件的检测。
CVE-2006-6962||PHP远程文件包含漏洞，RS Gallery2组件（com_rsgallery2）1.11.2 for Joomla！中的rsgallery2.html.php允许攻击者通过mosConfig_absolute_path参数执行任意PHP代码。  注意：这个问题可能与CVE-2006-5047重叠。
CVE-2006-6963||Docebo LMS 3.0.3中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过GLOBALS[where_lms]参数中的URL执行任意PHP代码，(1) class.module/class.define.php和(2) modules/scorm/scorm_utils.php。  注意：这个问题可能与CVE-2006-2577重叠。
CVE-2006-6964||MailEnable Professional 1.78之前的版本在管理员编辑用户的设置时提供明文用户密码，这允许远程认证的管理员通过查看HTML源获得敏感信息。
CVE-2006-6965||CRLF injection vulnerability in lib/exe/fetch.php in DokuWiki 2006-03-09e, and possibly earlier, allows remote attackers to inject arbitrary HTTP headers and conduct HTTP response splitting attacks via CRLF sequences in the media parameter.  注意：这个问题可以被用来进行XSS攻击。
CVE-2006-6966||phpGraphy在0.9.13a之前，当输入数据包括一个数值与字母数字参数的哈希值相匹配的数字参数时，没有正确地取消变量，这允许远程攻击者通过向index.php上传config.php文件来执行任意PHP代码。  注意：可以说这个漏洞是由于unset PHP命令中的一个错误(CVE-2006-3017)，适当的修复应该在PHP中进行；如果是这样，那么这不应该被视为phpGraphy中的一个漏洞。
CVE-2006-6967||***拒绝 ** 不要使用这个候选编号。  咨询IDs。没有。  理由：这个候选项仅仅是关于一个不直接引入安全漏洞的配置，因此在通用配置枚举（CCE）下涵盖更合适。  此外，它还描述了标准行为（撤销列表的发布），因此并没有跨越权限界限。  注：以前的描述是："Check Point FireWall-1允许远程攻击者通过内部证书授权（ICA）端口（18264/tcp）上的顶级URI的HTTP请求获得证书撤销列表（CRL）和其他未指明的敏感信息。"
CVE-2006-6968||5.1.19之前Phorum的群组管理控制中心页面存在跨站脚本（XSS）漏洞，可能允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-6969||Jetty before 4.2.27, 5.1 before 5.1.12, 6.0 before 6.0.2, and 6.1 before 6.1.0pre3 generate predictable session identifiers using java.util.random, which makes it easier for remote attackers to guess a session identifier through brute force attacks, bypass authentication requirements, and possibly conduct cross-site request forgery attacks.
CVE-2006-6970||Opera 9.10 Final允许远程攻击者通过在域名末尾添加某些字符绕过欺诈保护机制，如". "和"/"字符所示，黑名单过滤器未捕获这些字符。
CVE-2006-6971||Mozilla Firefox 2.0（可能仅在Windows上运行时）允许远程攻击者通过以（1）点六、（2）点八、（3）单十进制整数、（4）单十六进制整数或（5）单八进制整数格式表示IP地址，从而绕过钓鱼保护机制，该机制未被黑名单过滤器捕获。
CVE-2006-6972||BtitTracker 1.3.2和更早版本中torrents.php的SQL注入允许远程攻击者通过(1)by和(2)order参数执行任意SQL命令。  注意：目前还不清楚这个问题是否可以利用。
CVE-2006-6973||Headstart Solutions DeskPRO 不要求对与管理活动相关的某些文件和目录进行身份验证，这允许远程攻击者 (1) 通过直接请求 install/index.php 重新安装应用程序；(2) 通过 do=delete_database QUERY_STRING 向 install/index.php 的重命名副本删除数据库；或在猜测文件名后，通过直接请求 (3) admin/ 或 (4) tech/ 的文件访问管理系统。
CVE-2006-6974||Headstart Solutions DeskPRO 在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以 (1) 列出 includes/ 目录中的文件；通过直接请求 (2) config.php 和 (3) config.php 获得 SQL 用户名和密码。(4) email/, (5) admin/graphs/, (6) includes/javascript/, and (7) certain other includes/ 目录中的文件；通过直接请求(8) data.sql, (9) install.sql, (10) settings.sql, 以及可能的 install/v2data/中的其他文件下载 SQL 数据库数据。
CVE-2006-6975||** DISPUTED ** CentiPaid 1.4.3中的centipaid_class.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过class_pwd参数的URL执行任意代码。  注意：这个问题已经被CVE和多个第三方所争议，他们表示在相关的包含语句之前，$class_pwd被设置为静态值。
CVE-2006-6976||PHP远程文件包含漏洞在CentiPaid 1.4.2及以前的centipaid_class.php中，允许远程攻击者通过绝对路径参数中的URL执行任意代码。
CVE-2006-6977||FreeTextBox中的 "基本工具栏选择 "存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过javascript执行任意JavaScript。(1)href或(2)A HTML标签的onmouseover属性中的URI执行任意JavaScript。
CVE-2006-6978||FCKEditor中的 "基本工具栏选择 "存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过javascript：URI中的(1)href或(2)onmouseover属性执行任意JavaScript。(1)href或(2)A HTML标签的onmouseover属性中的URI执行任意JavaScript。
CVE-2006-6979||Amarok中Magnatune组件中的ruby处理程序在某些情况下没有正确引用文本，可能包括解压命令行的构建，这允许攻击者通过shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-6980||Amarok中的magnatune.com专辑浏览器允许攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-6981||3proxy 0.5至0.5.2，当使用NT编码的密码时，允许远程攻击者通过与NTLM认证有关的非指定媒介导致密码哈希被覆盖，从而造成拒绝服务（账户被封锁）。
CVE-2006-6982||3proxy 0.5至0.5.2在基本认证前不提供NTLM认证，这可能导致不完全支持RFC2616/RFC2617的浏览器使用基本明文认证，即使NTLM可用，这使攻击者更容易窃取凭证。
CVE-2006-6983||MYweb4net Browser 3.8.8.0中的跨域漏洞，允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者发起网站上的链接，该链接指定了引用目标网站的Location HTTP头，然后通过对象的 outerHTML属性使该内容可用，这一漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6984||GreenBrowser 3.4.0622中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者所在站点的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的 outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6985||傲游1.5.6 build 42中的跨域漏洞，允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者所在站点的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的 outerHTML属性使该内容可用，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6986||PhaseOut 5.4.4中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问来自其他域的受限信息，该标签引用了攻击者起源站点上的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的outerHTML属性使该内容可用，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6987||FineBrowser Freeware 3.2.2中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者所在站点的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的 outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6988||Slim Browser 4.07 build 100中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者原网站上的链接，该链接指定了引用目标网站的Location HTTP头，然后通过对象的outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6989||NetCaptor 4.5.7 Personal Edition中的跨域漏洞，允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者所在站点的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6990||Enigma Browser 3.8.8中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者所在站点的链接，该链接指定了引用目标站点的Location HTTP头，然后通过对象的outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6991||Fast Browser Pro 8.1中的跨域漏洞允许远程攻击者通过带有数据参数的对象标签访问其他域的受限信息，该标签引用了攻击者原网站上的一个链接，该链接指定了一个引用目标网站的Location HTTP头，然后通过对象的outerHTML属性提供该内容，该漏洞与CVE-2006-3280类似。
CVE-2006-6992||GoSuRF Browser 2.62中存在跨域漏洞，遠端攻擊者可通過帶有數據參數的對象標籤訪問其他域的受限資訊，該標籤引用了攻擊者所在網站的鏈接，該鏈接指定了引用目標網站的Location HTTP標頭，然後通過該對象的outerHTML屬性提供該內容，該漏洞與CVE-2006-3280類似。
CVE-2006-6993||Neuron Blog 1.1中的pages/addcomment2.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) commentname, (2) commentmail, (3) commentwebsite, 和(4) comment参数注入任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6994||OzzyWork Gallery中add.asp的不受限制的文件上传漏洞，可能是2.0和更早的版本，允许远程攻击者通过移除客户端的安全检查来上传和执行任意的ASP文件。
V3 Chat中的CVE-2006-6995||mycontacts.php允许远程认证用户通过修改成员名参数以其他用户身份获得权限。
CVE-2006-6996||warforge.NEWS 1.0中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a)newsadd.php的(1)标题和(2)新闻帖参数，以及(b)news.php的(3)名称、标题和(4)评论参数注入任意HTML和网页脚本，这是一组不同于CVE-2006-18的载体。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-6997||MailEnable Standard Edition before 1.93, Professional Edition before 1.73, and Enterprise Edition before 1.21中的加密功能存在不明漏洞，导致 "认证安全性减弱"，影响和攻击媒介不明。  注意：由于缺乏细节，尚不清楚这是否与CVE-2006-1792相同。
CVE-2006-6998||install/loader_help.php in Headstart Solutions DeskPRO允许远程攻击者通过q=phpinfo QUERY_STRING调用phpinfo函数获取配置信息。
CVE-2006-6999||attachment.php in Headstart Solutions DeskPRO允许远程攻击者通过在修改的id参数中提供文件号来读取所有上传文件。
CVE-2006-7000||Headstart Solutions DeskPRO允许远程攻击者通过直接请求(1) email/mail.php, (2) includes/init.php, (3) includes/cron/中的某些文件，以及(4) jpgraph.php, (5) jpgraph_bar.php, (6) jpgraph_pie.php, and (7) includes/graph/中的jpgraph_pie3d.php获得完整路径，在错误信息中泄漏了路径。
CVE-2006-7001||PhpMyChat Plus 1.9及以前版本的avatar.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过L参数中的.（点）读取任意文件，这与CVE-2006-5897是不同的问题。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7002||Wheatblog (wB) 1.1中add_comment.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过Email字段注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。  注意：这个问题可能与CVE-2006-5195重叠。
CVE-2006-7003||PHP远程文件包含漏洞在Fusion Polls的admin/index.php，允许远程攻击者通过xtrphome参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7004||PSY Auction中email_request.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过user_id参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7005||PSY Auction中item.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。注意：该信息的出处不明，详情仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7006||** DISPUTED ** Robin de Graff Somery 0.4.4中upload/admin/team.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过checkauth参数的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为checkauth参数只用于条件反射。
CVE-2006-7007||Tiny FTPd 1.4及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长USER命令导致拒绝服务（守护程序崩溃），这与CVE-2000-0133的载体不同。
CVE-2006-7008||在Joomla！1.0.10之前存在的不明漏洞，影响和攻击媒介未知，与 "确保mosmsg不被滥用 "有关。注意：这个问题有可能与CVE-2006-1029重叠。
CVE-2006-7009|||1.0.10之前的Joomla！允许远程攻击者欺骗前端提交表单，其影响和攻击媒介不明。
CVE-2006-7010||Joomla！1.0.10之前的mosgetparam实现，当变量的默认值为数字时，没有将变量的数据类型设置为整数，这具有未指明的影响和攻击媒介，可能允许SQL注入攻击。
CVE-2006-7011||** DISPUTED ** Develooping Flash Chat 中 adminips.php 的 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 banned_file 参数的 URL 执行任意 PHP 代码。  注意：CVE对这一漏洞提出异议，因为banned_file被设置为一个常量值。
CVE-2006-7012||scart.cgi in SCart 2.0 允许远程攻击者通过show_text动作的page参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2006-7013||*** DISPUTED ** Simple Machines Forum (SMF) 1.0.7及更早版本和1.1rc2及更早版本中的QueryString.php，允许远程攻击者通过修改的X-Forwarded-For HTTP头更容易欺骗IP地址并逃避禁言，而不是其他更可靠的IP地址来源的首选。  注意：最初的研究人员声称，供应商对这个问题有争议。
CVE-2006-7014||admin.php在BloggIT 1.01及更早版本中没有正确建立用户会话，这使得远程攻击者可以通过直接请求获得权限。
CVE-2006-7015||** DISPUTED ** Jobline 1.1.1中的admin.jobline.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意代码。  注意：CVE对这个问题有争议，因为该脚本对直接请求有保护。
CVE-2006-7016||phpjobboard允许远程攻击者通过直接请求admin.php的adminop=job-edit来绕过认证并获得管理员权限。
CVE-2006-7017||Indexu 5.0.1 中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过 admin/ 脚本 (1) app_change_email.php, (2) app_change_pwd.php 的 admin_template_path 参数的 URL 执行任意 PHP 代码。php, (3) app_mod_rewrite.php, (4) app_page_caching.php, (5) app_setup.php, (6) cat_add.php, (7) cat_delete.php, (8) cat_edit.php, (9) cat_path_update.php, (10) cat_search.php, (11) cat_struc.php, (12) cat_view.php, (13) cat_view_hidden.php, (14) cat_view_hierarchy。php, (15) cat_view_registered_only.php, (16) checkurl_web.php, (17) db_alter.php, (18) db_alter_change.php, (19) db_backup.php, (20) db_export.php, (21) db_import.php, (22) editor_add.php, (23) editor_delete.php, (24) editor_validate.php, (25) head.php, (26) index.php, (27) inv_config.php, (28) inv_config_payment.php, (29) inv_create.php, (30) inv_delete.php, (31) inv_edit.php, (32) inv_markpaid.php, (33) inv_markunpaid.php, (34) inv_overdue.php, (35) inv_paid.php, (36) inv_send.php, (37) inv_unpaid.php, (38) lang_modify.php, (39) link_add.php, (40) link_bad.php, (41) link_bad_delete.php, (42) link_checkurl.php, (43) link_delete.php, (44) link_duplicate.php, (45) link_edit.php, (46) link_premium_listing.php, (47) link_premium_sponsored.php, (48) link_search.php, (49) link_sponsored_listing。php, (50) link_validate.php, (51) link_validate_edit.php, (52) link_view.php, (53) log_search.php, (54) mail_modify.php, (55) menu.php, (56) message_create.php, (57) message_delete.php, (58) message_edit.php, (59) message_send.php, (60) message_subscriber.php, (61) message_view.php, (62) review_validate.php, (63) review_validate_edit.php, (64) summary.php, (65) template_active.php, (66) template_add_custom.php, (67) template_delete.php, (68) template_delete_file.php, (69) template_duplicate.php, (70) template_export.php, (71) template_import.php, (72) template_manager.php, (73) template_modify.php, (74) template_modify_file.php, (75) template_rename.php, (76) user_add.php, (77) user_delete.php, (78) user_edit.php, (79) user_search.php, and (80) whos.php。
CVE-2006-7018||phpwcms 1.2.5-DEV及更早版本，以及RC4之前的1.1版本，允许远程攻击者通过对phpwcms_code_snippets/mail_file_form.php和(2) sample_ext_php/mail_file_form.php的nome_evento参数制作的参数，由render_PHPcode函数处理，从而执行任意代码。
CVE-2006-7019||phpwcms 1.2.5-DEV和更早的版本，以及RC4之前的1.1版本，允许远程攻击者通过对phpwcms_code_snippets/mail_file_form.php和 sample_ext_php/mail_file_form.php的（1）text_evento和（2）email_eventonome_evento参数制作的参数执行任意代码，这些参数由render_PHPcode函数处理。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7020||CRLF injection vulnerability in (1) include/inc_act/act_formmailer.php and possibly (2) sample_ext_php/mail_file_form.php in phpwcms 1.2.5-DEV and earlier, and 1.1 before RC4, allows remote attackers to modify HTTP headers and send spam email through a spoofed HTTP Referer (HTTP_REFERER).
CVE-2006-7021||Plume CMS 1.1.3中manager/tools/link/dbinstall.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过_PX_config[manager_path]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7022||fx-APP 0.0.8.1中的工具模块允许远程攻击者通过index.php的showhtml动作的url参数中的任意URL来歪曲网页内容，从而导致该URL显示在iframe中。
CVE-2006-7023||fx-APP 0.0.8.1存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)搜索框、(2)网址、(3)网站、(4)评论和(5)个人资料中的签名字段，以及可能(6)菜单项注入任意HTML或Web脚本。
CVE-2006-7024||Harpia CMS 1.0.5及更早版本存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(a)preload.php和(b)index.php的(1)func_prog参数；(c)missing.php和(d)email.php的(2)header_prog参数；(e)files.php, (f) headlines.php, (g) search.php, (h) topics.php, and (i) users.php in _mods/; (3) theme_root参数给 (j) footer.php, (k) header.php, (l) pfooter.(4) _inc/header.php的mod_root参数；以及(n) _inc/web_statsConfig.php的(5) mod_dir和(6) php_ext参数。
CVE-2006-7025|| Bookmark4U 2.0 and 2.1中的admin/config.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过sqlcmd参数注入任意SQL命令。
CVE-2006-7026||Aardvark Topsites PHP 4.2.2及更早版本中sources/join.php的远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过CONFIG[path]参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-2149不同。
CVE-2006-7027||Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2004在Host header中记录不寻常的ASCII字符，包括tab，这允许远程攻击者操纵日志文件的部分内容，并可能利用这一点进行其他攻击。
CVE-2006-7028||运行Solaris 7、8或9的单CPU Sun系统，如Netra，允许远程攻击者通过泛滥的小型TCP/IP数据包造成拒绝服务（控制台挂起）。  注意：这个问题还没有被第三方复制。此外，原因不明，尽管它可能与 "jabber "和控制台内产生大量中断有关，或与硬件错误有关。
CVE-2006-7029||Microsoft Internet Explorer 6 SP2和更早的版本允许远程攻击者通过只有一个框架的框架集，调用具有某些参数的resizeTo，导致拒绝服务（崩溃）。  注意：这个问题可能与CVE-2006-3637有关。
CVE-2006-7030||Microsoft Internet Explorer 6 SP2和更早版本允许远程攻击者通过某些畸形的HTML造成拒绝服务（崩溃），可能涉及没有必要参数的applet和base标签，这将触发mshtml.dll的空指针解除引用。
CVE-2006-7031||Microsoft Internet Explorer 6.0.2900 SP2及更早版本允许远程攻击者通过具有CSS属性的表格元素设置位置导致拒绝服务（崩溃），这在mshtml.dll中触发了一个 "未处理异常"。
CVE-2006-7032||PHP远程文件包含漏洞：FlashBB 1.1.5及以前版本中的phpbb/getmsg.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意代码。
CVE-2006-7033||超级链接交换脚本1.0中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过搜索框中的IMG标签注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7034||Super Link Exchange Script 1.0中directory.php的SQL注入漏洞可能允许远程攻击者通过cat参数执行任意SQL查询。
CVE-2006-7035||超级链接交换脚本1.0中make_thumbnail.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过imgpath参数中的". "序列读取任意文件。
CVE-2006-7036||PHP在Andys Chat 4.5的register.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过action参数执行任意代码。  注意：这个问题是由一个不可靠的研究人员宣布的，但该供应商已不再发行该产品，所以无法评估原来的说法。
CVE-2006-7037||Mathcad 12至13.1允许本地用户通过使用文本编辑器或其他程序直接访问或编辑工作表的XML表示，从而绕过安全功能，这使得攻击者能够(1)通过用已知密码的哈希值替换密码字段来绕过密码保护，(2)修改时间戳以避免检测到修改，(3)通过删除 "is-locked "属性移除锁，以及(4)查看以明文存储的锁定数据。
CVE-2006-7038||MERCUR Messaging 2005 Service Pack 4之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）"32000端口的长命令行 "和（2）SMTP服务未正确处理的某些名称服务查询，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7039||MERCUR Messaging 2005 Service Pack 4之前的IMAP4服务允许远程攻击者通过带有长主题字段的邮件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7040||MERCUR Messaging 2005 Service Pack 4之前的未指明的漏洞允许远程攻击者通过对POP3服务的TOP命令造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7041||MERCUR Messaging 2005 Service Pack 4之前的SMTP服务允许远程攻击者通过不知道发件人和收件人地址的邮件造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2006-7042||Chipmunk目录中的directory/index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过start参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7043||Chipmunk Blogger中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过(1)帖子和(2)个人资料名称中的脚本标签，以及(3)照片库中URL参数中的javascript URI注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7044||PHP远程文件包含漏洞：Clan Manager Pro (CMPRO) 1.11及以前版本中的comment.core.inc.php，允许远程攻击者通过sitepath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7045||PHP远程文件包含漏洞在Clan Manager Pro (CMPRO) 1.1.0和更早的版本允许远程攻击者通过(1)rootpath和可能(2)sitepath参数中的URL执行任意PHP代码，(a) cmpro.ext/comment.core.inc.php和(b) cmpro.insert/comment.core.inc.php。  注意：该信息的出处不明；详情从第三方来源获得。
CVE-2006-7046||PHP远程文件包含漏洞：Clan Manager Pro (CMPRO) 1.1.0的cmpro.intern/login.inc.php允许远程攻击者通过rootpath参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7047||include.php在Shoutpro 1.0中可能允许远程攻击者通过路径参数中的URL指向另一个bannedips.php文件，从而绕过IP禁止限制。  注意：这个问题最初被报告为远程文件包含，但CVE分析表明，这不能用于代码执行。
CVE-2006-7048||Claroline 1.7.5中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)clarolineRepositorySys参数中的URL执行任意PHP代码，(a) atutor.inc.php (b) db-generic.inc.php (c) docebo.inc.php (d) dokeos.1.6.inc.php (e) dokeos.inc.php (f) ganesha.inc.php (g) mambo.inc.php (h) moodle.inc.php (i) phpnuke.inc.php (j) postnuke.inc.php and (k) spip.inc.php in claroline/auth/extauth/drivers/; (2) includePath参数在mambo.inc.php, postnuke.inc.php, and (l) inc/lib/event/init_event_manager.inc.php; (3) (m) inc/lib/export_exe_tracking.class.php中的rootSys参数，与CVE-2006-2284不同的一组向量。
CVE-2006-7049||1.1.6.2之前的WikkaWiki（维基百科）的Method方法以错误的参数顺序调用strstr和strrpos函数，这允许远程攻击者绕过预定的访问限制并访问任意PHP文件。
CVE-2006-7050||维基百科（WikkaWiki）在1.1.6.2之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）formatters/wakka.php中未正确处理的强制链接（url参数）事件，以及可能（2）wikka.php中的其他载体，注入任意JavaScript。
CVE-2006-7051||Linux内核2.6.x的posix-timers.c中的sys_timer_create函数允许本地用户通过创建大量posix计时器，造成拒绝服务（内存消耗），并可能绕过内存限制或导致其他进程被杀，这些计时器在内核内存中分配，但不被视为进程内存的一部分。
CVE-2006-7052||DotWidget For Articles (dotwidgeta) 0.2中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)index.php, (b)showcatpicks.php, and (c) showarticle.php; and the (2) admin_header_file and (3) admin_footer_file parameters to (d) admin/authors.php, (e) admin/index.php, (f) admin/categories.php, (g) admin/editconfig.php, and (h) admin/articles.php.
CVE-2006-7053||Arkoon FAST360 UTM设备3.0至3.0/29、3.1、3.2和3.3中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过制作的URL "误读 "绕过FAST HTTP模块中的关键字过滤，以及IDPS HTTP模块中的签名。
CVE-2006-7054||Arkoon FAST360 UTM设备3.0至3.0/29、3.1至3.3和4.0中的DNS模块允许远程攻击者通过畸形的DNS消息导致拒绝服务（重启），PROTOS DNS测试套件证明了这一点。
CVE-2006-7055||PHP远程文件包含漏洞，在TotalCalendar 2.30和更早的index.php中，允许远程攻击者通过inc_dir参数中的URL执行任意代码，与CVE-2006-1922不同。
CVE-2006-7056||DreamCost HostAdmin 3.1及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)files.php和(2)members.php的路径参数的URL执行任意PHP代码。  注意：index.php矢量已被CVE-2006-0791覆盖。
CVE-2006-7057||Sphider在1.3.1c之前的search.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过category参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。注意：这个问题可能是CVE-2006-2506.2的主要问题。
CVE-2006-7058||Sphider在1.3.1c之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过catid参数向(1)templates/standard/search_form.html和(2)templates/dark/search_form.html注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7059||Scriptsez.net E-Dating System 中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 IMG 标签中的编码实体 (&#0000039) 向 (1) 信息、(2) 档案字段或 (3) cindex.php 的 dologin 操作中的 id 参数注入任意网页脚本或 HTML。
Scriptsez.net电子约会系统中的CVE-2006-7060||cindex.php允许远程攻击者通过dologin操作中的无效id参数获得完整路径，从而在错误信息中泄露路径。
CVE-2006-7061||Scriptsez.net E-Dating System在访问控制不足的情况下，在网络文档根目录下存储具有可预测名称的数据文件，这允许远程攻击者读取私人信息并利用它们进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2006-7062||calendar.php在Kamgaing电子邮件系统（kmail）2.3和更早的版本中，允许远程攻击者通过无效的d参数获得服务器的完整路径，从而在错误信息中泄露路径。
CVE-2006-7063||TinyPHPforum 3.6及以前版本的profile.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过uname参数中的"... "序列包含并执行任意文件。
CVE-2006-7064||Invision Power Board (IPB) 2.1.6及以前版本的forum/admin.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过phpinfo参数以管理员身份注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7065||Microsoft Internet Explorer允许远程攻击者通过带有特定XML文件和XSL样式表的IFRAME，在调用刷新时触发mshtml.dll的崩溃，可能是一个空指针解除引用，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7066||Windows XP SP2上的Microsoft Internet Explorer 6允许远程攻击者通过在iframe内创建一个对象，通过将其location.href设置为about:blank来删除框架，然后访问被删除框架内的对象的一个属性，从而触发一个空指针解除引用，从而导致拒绝服务（崩溃）。  注意：后来有报告称，7.0.6000.16473和更早的版本也受到影响。
CVE-2006-7067||Oracle 10g R2和可能的其他版本允许远程攻击者通过无效参数的 "alter session set events "命令触发内部错误，并可能产生其他影响。  注意：这个问题最初由第三方提出争议，但该争议被撤回了。  注意：这个问题在原始资料中被称为 "整数溢出"，但这可能不正确。
CVE-2006-7068||CliServ Web Community 0.65及以前版本中的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)menu.php3和(2)login.php3的cl_headers参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7069||Socketwiz Bookmarks 2.0及以前版本中的smarty_config.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过root_dir参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-7070||Etomite CMS 0.6.1 及更早版本中 manager/media/ibrowser/scripts/rfiles.php 的非限制性文件上传漏洞允许远程攻击者通过 nfile[] 参数上传和执行任意文件，该文件名包含 .php 后缀的有效图像后缀，如 .gif 或 .jpg，然后调用重命名函数。
CVE-2006-7071||Invision Power Board (IPB) 2.1至2.1.6中classes/class_session.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过CLIENT_IP参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7072||GeoClassifieds Enterprise 2.0.5.2及更早版本存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a)index.php的b[username]和(2)c参数、(b)admin/index.php的b[username]参数和(3)register.php的c[phone]参数注入任意网页脚本和HTML。
CVE-2006-7073||Opentools Attachment Mod 2.4.5之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与上传附件形式有关的未知载体在Internet Explorer中注入任意网页脚本或HTML。  注意：一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2006-7074||admin.php在SmartSiteCMS 1.0中允许远程攻击者通过设置userName cookie绕过认证并获得管理员权限。
CVE-2006-7075||Aqualung 0.9beta5及更早版本和CVS 0.193.2及更早版本的meta_decoder.c中的meta_read_flac函数出现缓冲区溢出，允许用户协助攻击者通过Free Lossless Audio Codec（FLAC）文件中的长Vorbis注释执行任意代码。
CVE-2006-7076||phpBB的Advanced Guestbook 2.4中的guestbook.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过条目参数注入任意网页脚本或HTML。  注意: 这个问题可能是由SQL注入引起的。
CVE-2006-707||在Advanced Guestbook 2.4 for php中的guestbook.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过entry参数执行任意SQl命令。
CVE-2006-7078||截至2006年7月，专业主页工具登录脚本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过注册脚本中的（1）name、（2）vorname、（3）nachname参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：一些细节已从第三方来源获得。
CVE-2006-7079||exV2 2.0.4.3和更早版本中include/common.php的变量提取漏洞，允许远程攻击者通过修改$xoopsOption['pagetype']变量覆盖任意程序变量并进行目录遍历攻击以执行任意代码。
CVE-2006-7080||exV2 2.0.4.3及更早版本中的头像上传功能存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过old_avatar参数中的"... "序列删除任意文件。
CVE-2006-7081||PhpNews 1.0中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)Include/lib.inc.php3和(2)Include/variables.php3的Include参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-7082||Rigter Portal System (RPS) 1.0, 2.0, and 3.0允许远程攻击者通过直接请求(1) adm/photos/images.php和(2) adm/down/files.php绕过认证并上传任意文件。
CVE-2006-7083||Rigter Portal System (RPS) 1.0, 2.0, and 3.0中index.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过id参数的"... "序列读取任意文件。
cve-2006-7084||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-7083。  原因是。该候选者是CVE-2006-7083的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2006-7083。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-7083，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2006-7085||Rigter Portal System (RPS) 1.0, 2.0, and 3.0允许远程攻击者通过直接请求add_art.php来添加任意内容并进行XSS攻击。  注意：这个问题最初被报告为SQL注入，但这不太可能。
CVE-2006-7086||Hot Links中的(1)dlback.php和(2)dlback.cgi脚本允许远程攻击者通过修改dl参数的直接请求获取敏感信息并下载数据库。
CVE-2006-7087||CRLF injection vulnerability in the mail function in Dotdeb PHP before 5.2.0 Rev 3 allows remote attackers to bypass the protection scheme and inject arbitrary email headers via CRLF sequences in the query string, which is processed via the PHP_SELF variable.
CVE-2006-7088||Simple PHP Forum 0.4之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) logon_user.php和(2) update_profile.php的用户名参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7089||Ban 0.1中connexion.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7090|| phpBB Security 1.0.1及以前版本中的phpbb_security.php存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过php_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7091||PHP远程文件包含漏洞：phpht Topsites FREE 1.022b中的config.php允许远程攻击者通过fullpath参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7092||Mambo LaiThai 4.5.4 SP2及以前版本的includes/mambo.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过usercookie[password] cookie参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7093||Mambo LaiThai 4.5.4 Security Patch 2 及更早版本中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7094||ftpd, as used by Gentoo and Debian Linux, sets the gid to the effective uid instead of the effective group id before execute /bin/ls, which allows remote authenticated users to list arbitrary directories with the privileges of gid 0 and possibly enable additional attack vectors.
CVE-2006-7095||维度3引擎（dim3）1.5和更早版本中socket.c中的network_receive_packet函数存在整数签名错误，允许远程攻击者通过一个大的data_len值导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，该值被转换为有符号的短值并导致缓冲区溢出。
CVE-2006-7096||维度3引擎（dim3）1.5和更早版本中host.c的network_host_handle_join函数存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长昵称导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2006-7097||0.1.4之前的TaskFreak！中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知。
CVE-2006-7098||Debian GNU/Linux 033_-F_NO_SETSID Apache HTTP Server 1.3.34-4 的补丁在 httpd 被交互式启动时没有正确地将 httpd 与控制的 tty 分离，这允许本地用户通过调用 TIOCSTI ioctl 的 CGI 程序获得对该 tty 的权限。
CVE-2006-7099||SolarPay中index.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过read参数中的.（点）读取某些文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7100||PHP远程文件包含漏洞，在phpBB Insert User 0.1.2及以前的版本中，includes/functions_mod_user.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7101||PHPWind 5.0.1及以前版本中的admin.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过AdminUser cookie执行任意SQL命令。
CVE-2006-7102||phpBurningPortal quiz-modul 1.0.1（可能更早）中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)quest_delete.php, (2)quest_edit.php, 或(3)quest_news.php的lang_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7103||EZOnlineGallery 1.3和更早版本，以及可能是1.3.2 Beta之前的其他版本存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者(1)通过(a)ezgallery.php的show_album动作中的相册参数"... "确定目录是否存在，并根据存在情况产生不同响应；通过(b)image.php的相册或(2)image参数的"... "读取任意图像文件。
CVE-2006-7104||PHP远程文件包含漏洞：2006年5月创建的Chad Auld MOStlyContent Editor（MOStlyCE）中的htmltemplate.php，是Mambo 4.5.4的一个组件，允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7105||** DISPUTED ** Smarty 2.6.9中的libs/Smarty.class.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过文件名参数的URL执行任意PHP代码。  注意：在最初的披露中，文件名被用在一个函数定义中，所以这个报告可能是不正确的。
CVE-2006-7106||PHP远程文件包含漏洞：Power Phlogger 2.0.9及更早版本的config.inc.php3允许远程攻击者通过rel_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7107||PHP远程文件包含漏洞：Coalescent Systems freePBX 2.1.3中的upgrade.php允许远程攻击者通过amp_conf[ampWEBROOT]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7108||login in util-linux-2.12a 当认证被跳过时，例如当Kerberos krlogin会话已经建立时，跳过pam_acct_mgmt和chauth_tok，这可能允许用户绕过预定的访问策略，这些策略将由pam_acct_mgmt和chauth_tok强制实施。
CVE-2006-7109||Drupal模块IMCE在1.6之前存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证的用户通过双扩展名（如.php.gif）上传任意PHP代码。
CVE-2006-7110||Drupal模块IMCE在1.6之前的删除功能中存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过"... "序列删除任意文件。
CVE-2006-7111||Futomi's CGI Cafe KMail CGI 1.0.3及更早版本中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体绕过认证并获得未经授权的电子邮件访问权。
CVE-2006-7112||MD-Pro 1.0.76及以前版本的error.php存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过PNSVlang cookie读取和包含任意文件，如使用AddDownload上传GIF图片或将PHP代码注入日志文件，然后访问它。
CVE-2006-7113||P-News 2.0中不受限制的文件上传漏洞允许远程攻击者通过头像文件上传和执行任意文件。注意：该信息的出处不明，细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7114||P-News 2.0将db/user.txt存储在web文档根目录下，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求获得敏感信息，如用户名和密码哈希值。  注意：这可能是与CVE-2006-6888相同的问题。
CVE-2006-7115||PHPKit 1.6.1 RC2中的SQL注入漏洞允许远程攻击者在路径参数设置为faq/faq.php时通过catid参数向include.php注入任意SQL命令，以及其他涉及guestbook/print.php的未指定载体。
CVE-2006-7116||Kubix 0.7及以前版本的includes/functions.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过index.php的member_id参数（$id变量）执行任意SQL命令并绕过认证。
CVE-2006-7117||Kubix 0.7及更早版本存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者(1)通过index.php的主题cookie中的"... "序列包含并执行任意本地文件，includes/head.php没有正确处理；(2)通过adm_index.php的add_dl动作中的文件参数"... "序列读取任意文件，如通过读取connect.php证明。
CVE-2006-7118||DMXReady Site Engine Manager 1.0中index.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过mid参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7119||J.He PHPGiggle 12.08及以前版本中的kernel/system/startup.php的PHP远程文件包含漏洞，如comscripts.com上发布的，允许远程攻击者通过CFG_PHPGIGGLE_ROOT参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7120||** DISPUTED ** lib/php/phphtmllib-2.5.4/examples/example6.php的PHP远程文件包含漏洞，用于维护3.0.0-RC2，允许远程攻击者通过phphtmllib参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题可能存在于phpHtmlLib中。  注意：CVE对正确安装维护的这个问题有争议，因为$phphtmllib在example6.php中使用之前在includes.inc中被设置。
CVE-2006-7121||Linksys SPA-921 VoIP桌面电话中的HTTP服务器允许远程攻击者通过(1)长的URL，或长的(2)用户名或(3)基本认证期间的密码，造成拒绝服务（重启）。
CVE-2006-7122||BSQ Sitestats (component for Joomla) 1.8.0, and possibly other versions before 2.2.1中的IP地址查询功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过ip参数注入任意网页脚本和HTML。
CVE-2006-7123||BSQ Sitestats (component for Joomla) 1.8.0, and possibly other versions before 2.2.1, Multple SQL injection vulnerabilities, allows remote attackers to execute arbitrary SQL commands via (1) unspecified parameters when importing the (a) ip-to-country.csv file; and the (2) HTTP Referer, (3) HTTP User Agent, and (4) HTTP Accept Language headers to (b) bsqtemplateinc.php.
CVE-2006-7124||BSQ Sitestats (component for Joomla) 1.8.0, and possibly other versions before 2.2.1中的external/rssfeeds.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过baseDir参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-7125||Joomla BSQ Sitestats 1.8.0 and 2.2.1中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP Referer头注入任意网页脚本或HTML，管理员查看网站统计数据时未正确处理。
CVE-2006-7126||Joomla BSQ Sitestats 1.8.0 and 2.2.1中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过查询字符串执行任意SQL命令，可能是PHP_SELF。
CVE-2006-7127||JAF CMS 4.0 和 4.0 RC2 中存在多个 PHP 远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) forum/main.php 和(2) forum/headlines.php 的 main_dir 参数中的 URL 执行任意 PHP 代码。
CVE-2006-7128||PHP forum/forum.php的远程文件包含漏洞 JAF CMS 4.0 RC1允许远程攻击者通过网站参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7129||ISS BlackICE PC Protection 3.6 cpj and cpu, and possibly earlier versions, allows local users to bypass the protection scheme by using the ZwDeleteFile API function to delete the critical filelock.txt file, which stored information about protected files.
CVE-2006-7130||PHP在Jinzora 2.1和更早版本的backend/primitives/cache/media.php中存在远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过include_path参数中的URL执行任意PHP代码，这与CVE-2006-6770的载体不同。
CVE-2006-7131||Jinzora 2.6中extras/mt.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过web_root参数执行任意PHP代码。
CVE-2006-7132||PHPMyDesk 1.0beta中pmd-config.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过viewticket.php的pmdlang参数包含任意本地文件。
CVE-2006-7133||Upload Tool for PHP 1.0中的upload/bin/download.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过（1）"... "序列或（2）文件名参数的绝对路径名读取任意文件。
CVE-2006-7134||在Upload Tool for PHP 1.0中的main_user.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者上传和执行具有可执行扩展名的任意文件，如.php。  注意：此信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7135||PHP远程文件包含漏洞：PHP Poll Creator (phpPC) 1.04中的lib/functions.inc.php允许远程攻击者通过relativer_pfad参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2005-1755不同的载体和版本。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7136||PHP Poll Creator (phpPC) 1.04及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过relativer_pfad参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) poll.php, (2) poll_kommentar.php, 和 (3) poll_sm.php，与CVE-2005-1755不同的载体和版本。
CVE-2006-7137||0.8.6之前的TinyPortal存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过喊话器注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7138||Oracle APEX/HTMLDB 2.2 以前的 WWV_FLOW_UTILITIES 包中的 wwv_flow_utilities.gen_popup_list 中存在的 SQL 注入漏洞，允许远程认证用户通过修改 P_LOV 参数和计算 P_LOV_CHECKSUM 参数的匹配 MD5 校验值执行任意 SQL。  注意：这个问题很可能被CVE-2006-5351所包含，但由于缺乏来自Oracle的细节，这一点无法证明。
CVE-2006-7139||Kmail 1.9.1 on KDE 3.5.2, with "Prefer HTML to Plain Text" enabled, allows remote attackers to cause denial of service (crash) through an HTML email with certain table and frameset tags that trigger a segmentation fault, possibly involving invalid free or delete operations.
CVE-2006-7140||Sun Solaris 9和10中in.iked、elfsign和kcfd使用的libike库，在使用指数为3的RSA密钥时，在生成哈希值之前删除了PKCS-1填充，这允许远程攻击者伪造由该RSA密钥签名的PKCS #1 v1.5签名，并使libike无法正确验证X.509和其他使用PKCS #1的证书，这一问题与CVE-2006-4339相似。
CVE-2006-7141||** DISPUTED ** Oracle数据库服务器中的绝对路径遍历漏洞，当utl_file_dir被设置为通配符值或 "CREATE ANY DIRECTORY to PUBLIC "权限存在时，允许远程认证用户通过utl_file函数的完整文件路径读取和修改任意文件，例如(1) utl_file.put_line和(2) utl_file.get_line，这是CVE-2005-0701的相关问题。  注意：第三方对这个问题有争议，他们说这是由于不安全的配置而不是内在的漏洞。
CVE-2006-7142||Utimaco Safeguard的集中管理功能在可执行程序中为加密的配置文件存储硬编码的加密密钥，这使得攻击者可以从配置文件中恢复密钥并解密磁盘驱动器。
CVE-2006-7143||呼叫中心软件0.93版及以前版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过问题描述字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7144||Call Center Software 0.93及以前版本中存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过登录页面的用户名执行任意SQL命令并绕过认证。
CVE-2006-7145||edit_user.php在Call Center Software 0.93及以前版本中，允许远程攻击者通过修改user_id参数获取敏感信息，如账户密码。
CVE-2006-7146||** DISPUTED ** Leicesthire communityPortals 1.0 build 20051018及更早版本中的bug.php存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过cp_root_path参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5280不同。  注意：CVE对这个问题有争议，因为bug.php不在communityPortals的源代码发行中。
CVE-2006-7147||PHP远程文件包含漏洞：phpBB Import Tools Mod 0.1.4及更早版本的includes/functions_mod_user.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7148||PHP远程文件包含漏洞：巴西PHPBB的maluinfo 206.2.38中的includes/bb_usage_stats.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数执行任意PHP代码。  注意：这可能是与CVE-2006-4893相同的问题。
CVE-2006-7149||Mambo 4.6.x存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)对(a)index.php的查询字符串，反映mod_login.php错误信息中的字符串；以及(2)对(b)moscomment.php和(c)com_comment.php的mcname参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7150||Mambo 4.6.x存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) moscomment.php和(2) com_comment.php的mcname参数执行任意SQL命令。
CVE-2006-7151|||Fedora Core 5 中 libtool-ltdl 库 (libltdl.so) 1.5.22-2.3 中存在的不信任搜索路径漏洞，可能允许本地用户通过 (1) hwcap, (2) 0, 和 (3) nosegneg 子目录中的恶意库执行任意代码。
CVE-2006-7152||default.asp在ASP-Nuke Community 1.5和更早的版本中，允许远程攻击者通过设置某些伪cookie值获得权限。
CVE-2006-7153||PHP在MiniBB论坛2中index.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过pathToFiles参数中的URL执行任意代码。
CVE-2006-7154||Iono允许远程攻击者通过对(1) templates/iono/admin/denied.tpl.php, (2) templates/iono/admin/index.tpl.php, 和(a) templates/中其他未指定的文件的某些请求获得全部服务器路径。
CVE-2006-7155||Novell BorderManager 3.8 SP4在同一天为相同的源IP和端口号生成相同的ISAKMP cookies，这使得远程攻击者可以进行拒绝服务和重放攻击。注意：这个问题可能与CVE-2006-5286有关。
CVE-2006-7156||PHP远程文件包含漏洞：关键词替换器（keyword_replacer）1.0及更早版本中的addon_keywords.php，是miniBB的模块，允许远程攻击者通过pathToFiles参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7157||Google Earth v4.0.2091 (beta)中的缓冲区溢出，允许远程用户协助攻击者通过具有长href元素的KML或KMZ文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7158||2.2.1之前的Oracle Application Express（APEX）（又名Oracle HTML DB）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过NOTIFICATION_MSG参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这个问题很可能与CVE-2006-5351中的一个标识符重合。
CVE-2006-7159||BTI-Tracker 1.3.2 (aka btitracker)的include/prune_torrents.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过prune动作中TORRENTSDIR参数的"... "序列删除任意文件。
CVE-2006-7160||Outpost Firewall PRO 4.0中的Sandbox.sys驱动。0中的Sandbox.sys驱动，以及可能的早期版本，没有验证挂钩SSDT函数的参数，这允许本地用户通过对(1)NtAssignProcessToJobObject，(2)NtCreateKey的无效参数导致拒绝服务（崩溃）。(3) NtCreateThread, (4) NtDeleteFile, (5) NtLoadDriver, (6) NtOpenProcess, (7) NtProtectVirtualMemory, (8) NtReplaceKey, (9) NtTerminateProcess, (10) NtTerminateThread, (11) NtUnloadDriver, 和 (12) NtWriteVirtualMemory函数的无效参数，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7161||Hazir Site 2.0中giris_yap.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）k_a类或（2）sifre参数绕过认证。
CVE-2006-7162||PuTTY 0.59及更早版本对(1)包含由puttygen生成的私钥的ppk文件和(2)由putty创建的会话日志使用弱文件权限，这允许本地用户通过阅读这些文件获得敏感信息。
CVE-2006-7163||DreameeSoft Password Master 1.0在设置主密码时，以未加密的格式存储数据库，这允许有物理访问权限的攻击者通过未指定的认证绕过读取数据库内容。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7164||SimpleFileServlet在IBM WebSphere Application Server 5.0.1至5.0.2.7 Linux和UNIX上没有阻止某些无效的URI，也没有发出安全挑战，这允许远程攻击者通过某些请求读取安全文件并获得敏感信息。
CVE-2006-7165||IBM WebSphere Application Server (WAS) 5.0至5.1.1.0允许远程攻击者通过某些 "特殊URI "获取JSP源代码和其他敏感信息。
CVE-2006-7166||IBM WebSphere Application Server (WAS) 5.1.1.9及更早版本允许远程攻击者通过 "特定JSP URL "获取JSP源代码和其他敏感信息。
CVE-2006-7167||ProRat Server 1.9 Fix2中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体绕过认证机制进行远程登录。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7168||PHP远程文件包含漏洞，在PHP的Add Name模块中的includes/not_mem.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7169||PHP远程文件包含漏洞在Ultimate PHP Board (UPB) 2.0和更早版本的includes/header_simple.php允许远程攻击者通过_CONFIG[skin_dir]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7170||Koan Software Mega Mall 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 (a) product_review.php 的 (1) t, (2) productId, (3) sk, (4) x, 或 (5) so 参数执行任意 SQL 命令；或 (b) order-track.php 的 (6) orderNo 参数。
CVE-2006-7171||Koan Software Mega Mall的product_review.php允许远程攻击者通过x[]参数的空值请求获得安装路径。
CVE-2006-7172||PHP-Stats 0.1.9.1b及更早版本中的php-stats.recphp.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)PC-REMOTE-ADDR HTTP头中插入$_SERVER['HTTP_PC_REMOTE_ADDR']或(2)ip参数的前导点状IP地址串执行任意代码。
CVE-2006-7173||PHP-Stats 0.1.9.1b 及更早版本中 admin.php 的直接静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过 preferenze 操作中精心制作的 option_new[report_w_day] 参数执行任意 PHP 代码，随后可通过 option/php-stats-options.php 访问。
CVE-2006-7174||PHP远程文件包含漏洞：phpBB的Dimension模块的includes/functions.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这可能是与CVE-2006-5235相同的问题。
CVE-2006-7175||红帽企业Linux 4 Update 4和更早版本的Sendmail 8.13.1-2不允许管理员禁用SSLv2加密，这可能导致使用比预期更不安全的通道。
CVE-2006-7176||Red Hat Enterprise Linux 4 Update 4及更早版本的Sendmail 8.13.1-2没有拒绝来自外部主机的电子邮件的 "localhost.localdomain "域名，这可能允许远程攻击者欺骗信息。
CVE-2006-7177||MadWifi，当使用Ad-Hoc模式时，允许远程攻击者通过未指定的向量导致ieee80211_input函数的内核恐慌，造成拒绝服务（系统崩溃），与 "来自'恶意'WinXP系统的数据包 "有关。
CVE-2006-7178||0.9.3之前的MadWifi没有正确处理IBSS节点对AUTH帧的接收，允许远程攻击者通过某个AUTH帧导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2006-7179||ieee80211_input.c在0.9.3之前的MadWifi没有正确处理信道切换公告信息元素（CSA IEs），这允许远程攻击者通过小于或等于1的信道切换计数，触发信道变化，造成拒绝服务（失去通信）。
CVE-2006-7180||ieee80211_output.c在0.9.3之前的MadWifi在WPA认证成功前发送未加密的数据包，这允许远程攻击者获得敏感信息（与网络结构有关），并可能造成拒绝服务（认证中断）和进行欺骗攻击。
CVE-2006-7181||** DISPUTED ** Morcego CMS 0.9.6及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过morcegoCMS.php的（1）fichero参数或adodb/adodb.inc.php的（2）path参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：第三方对载体1提出异议，显示$fichero不能被攻击者控制。
CVE-2006-7182||PHP远程文件包含漏洞在MNews 2.0及以前的noticias.php中，允许远程攻击者通过inc参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7183||PHP在Exhibit Engine(EE)1.22及以前版本中style.php的远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过toroot参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2006-7184||Exhibit Engine(EE)1.22中多个PHP远程文件包含漏洞，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过(1)fetchsettings.php或(2)fstyles.php的toroot参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7185||PHP远程文件包含漏洞，CMSmelborp Beta中的includes/user_standard.php允许远程攻击者通过相对根参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7186||cgi-lib/subs.pl在web-app.net WebAPP 0.9.9.3.5之前允许攻击者在 "profile和其他功能 "中打开列表文件，这是与CVE-2005-0927不同的漏洞。
CVE-2006-7187||web-app.net WebAPP 20060909之前的cgi-lib/user-lib/search.pl中的show_recent_searches函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过srch变量注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7188||20060909之前web-app.net WebAPP中cgi-lib/user-lib/search.pl的搜索功能允许远程攻击者通过某些请求读取内部论坛帖子，可能与$info{'forum}变量有关。
CVE-2006-7189||web-app.net WebAPP 20060403之前的cgi-bin/admin/logs.cgi中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与统计日志查看器有关的未指明的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7190|||20060515以前web-app.net WebAPP中的cgi-bin/user-lib/topics.pl存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过viewnews函数中的非指定媒介注入任意网页脚本或HTML，与使用doubbctopic而非doubbc有关。
CVE-2006-7191||1.0.0以前LDAP Account Manager（LAM）中lamdaemon.pl的不信任搜索路径漏洞，允许本地用户通过指向恶意rm程序的修改的PATH获得权限。
CVE-2006-7192||Microsoft ASP .NET Framework 2.0.50727.42没有正确处理注释(/* */)外壳，允许远程攻击者绕过请求过滤并进行跨站脚本(XSS)攻击，或导致拒绝服务，如通过关闭XSS HTML标签中的xss:expression STYLE属性所示。
CVE-2006-7193||** DISPUTED ** Smarty 2.6.1中 unit_test/test_cases.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过SMARTY_DIR参数的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题在CVE和第三方有争议，因为SMARTY_DIR是一个常数。
CVE-2006-7194||PHP远程文件包含漏洞在Agora 1.4 RC1中的modules/Mysqlfinder/MysqlfinderAdmin.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过_SESSION[PATH_COMPOSANT]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7195||Apache Tomcat 5.0.0 至 5.0.30 和 5.5.0 至 5.5.17 中 implicit-objects.jsp 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过某些头值注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2006-7196||Apache Tomcat 4.0.0至4.0.6、4.1.0至4.1.31、5.0.0至5.0.30和5.5.0至5.5.15中的日历应用实例存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过cal2.jsp的时间参数和可能未指明的其他载体注入任意网络脚本或HTML。  注意：这可能与CVE-2006-0254.1有关。
CVE-2006-7197||Apache Tomcat 5.5.15中的AJP连接器使用不正确的块长度，这可能导致mod_jk中的ajp_process_callback缓冲区被过度读取，这允许远程攻击者读取敏感内存的一部分。
CVE-2006-7198||IBM WebSphere Application Server (WAS)5.1.1.14之前和WAS for z/OS 601 6.0.2.13之前存在不明漏洞，影响和攻击载体未知，与 "潜在安全漏洞"（又名PK26123）有关。
CVE-2006-7199||EMC RSA Security SiteKey允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击显示正确的图像，其中攻击者控制的服务器代理认证数据进出合法SiteKey服务器。  注意：供应商对该问题的严重性提出异议，称监测这种攻击比 "针对静态网页的攻击 "更容易。
CVE-2006-7200||EMC RSA Security SiteKey发出的挑战绕过令牌会永远存在，而没有为终端用户提供取消接口，这使得攻击者更容易通过窃取和重放令牌绕过一个阶段的认证。
CVE-2006-7201||EMC RSA Security SiteKey没有在SiteKey Flash令牌（又称PassMark Flash共享对象）上设置安全限定符，这可能允许远程攻击者通过HTTP获得该令牌。
CVE-2006-7202||Mambo 4.6.1中includes/pdf.php的dofreePDF函数没有正确检查数据库内容的访问权限，这允许远程攻击者通过未指定的载体读取某些内容。
CVE-2006-7203||Linux内核2.6.20和更早版本中fs/compat.c的compat_sys_mount函数允许本地用户通过在兼容模式下挂载smbfs文件系统（"mount -t smbfs"）造成拒绝服务（取消引用NULL指针和oops）。
CVE-2006-7204||PHP 4.4.4之前的imap_body函数没有实现safemode或open_basedir检查，这允许本地用户读取任意文件或列出任意目录内容。
CVE-2006-7205||PHP 4.4.2 和 5.1.2 中 ext/standard/array.c 的 array_fill 函数允许上下文依赖的攻击者通过大 num 值造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2006-7206||Windows XP SP2上的Microsoft Internet Explorer 6允许远程攻击者通过创建ADODB.Recordset对象并使用长字符串参数对NextRecordset方法进行一系列调用，从而导致SysFreeString函数中的 "无效内存访问"，这是与CVE-2006-3510和CVE-2006-3899不同的问题，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2006-7207|||1.4.0以前的ageet AGEphone中的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过未指定的媒介产生未知的影响。
CVE-2006-7208||PHP远程文件包含漏洞在Mambo的Adam van Dongen Forum (com_forum) component (aka phpBB component) 1.2.4RC3及以前的download.php中允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2006-7209||phpTrafficA在1.2beta2之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与(1)主、(2)日、(3)周、(4)月、(5)新趋势、(6)单个页面和(7)搜索引擎统计中的关键字结果相关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7210||Microsoft Windows 2000, XP, and Server 2003允许远程攻击者通过在IHDR块中精心制作(1)宽度和(2)高度值的PNG图像，造成拒绝服务（cpu消耗）。
CVE-2006-7211||Firebird 1.5中的fb_lock_mgr对semaphore数组使用弱权限（0666），这允许本地用户通过锁定semaphores造成拒绝服务（查询处理受阻）。
CVE-2006-7212||Firebird 1.5中的多个缓冲区溢出，其中一个影响到WNET，其影响和攻击媒介未知。  注意：该问题可能与CVE-2006-1240重叠。
CVE-2006-7213||Firebird 1.5允许没有SYSDBA和所有者权限的远程认证用户通过创建数据库覆盖一个数据库。
CVE-2006-7214||Firebird 1.5中存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者（1）通过发送许多远程协议版本导致拒绝服务（应用程序崩溃）；以及（2）通过某些网络流量导致拒绝服务（连接中断），如Nessus漏洞扫描所显示。
CVE-2006-7215||英特尔酷睿2极速处理器X6800和酷睿2双核桌面处理器E6000和E4000在涉及代码段限制接近代码页末端的某些情况下，不正确地设置页面的内存页访问（A）位，这在OpenBSD以外的某些操作系统上具有未知的影响和攻击媒介，又称AI90。
CVE-2006-7216||10.2.1.6之前的Apache Derby在编译时没有确定锁表语句的权限要求，因此在执行时没有执行权限要求，这使得远程认证用户可以锁定任意表。
CVE-2006-7217||10.2.1.6之前的Apache Derby在DropSchemaNode绑定阶段没有确定模式权限要求，这使得远程认证用户可以在SQL授权模式下执行任意的drop模式语句。
CVE-2006-7218||eZ publish 3.8.1之前的版本在有四种或更多语言时没有正确执行 "内容编辑语言 "的权限，这允许远程认证用户执行翻译到模块功能限制策略中未列出的语言。
CVE-2006-7219||eZ publish 3.8.5之前没有正确执行以特定语言编辑的权限，这允许远程认证用户通过编辑对象的存档版本，然后使用 "管理版本 "将此版本复制到新的草稿中，以未经授权的语言创建草稿。
CVE-2006-7220||SAP SAPLPD和SAPSPRINT中的不明漏洞允许远程攻击者通过特定的打印作业请求导致拒绝服务（应用程序崩溃）。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7221||0.8之前的fsplib.c中存在多个逐一错误，允许攻击者通过涉及(1)name和(2)d_name条目属性的未指明的向量导致拒绝服务。
CVE-2006-7222||Media Player Classic (MPC) 6.4.9.0中FLICSource.cpp的CFLICStream::_deltachunk函数中的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过制作的FLI文件执行任意代码。
CVE-2006-7223||XWiki 0.9.543至0.9.1252中的PreviewAction没有将作者字段设置为最后修改文档的用户身份，这允许没有编程权限的远程认证用户通过选择作者有编程权限的文档，修改该文档以包含脚本，并在不保存该文档的情况下进行预览来执行任意代码。
cve-2006-7224||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs:CVE-2006-7227, CVE-2005-4872, CVE-2006-7228.  原因：这个候选者被分割成其他标识符，以反映不同的受影响版本和不同的供应商修复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2005-4872。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-7227、CVE-2005-4872和CVE-2006-7228，以确定哪个ID是合适的。  本候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2006-7225||6.7之前的Perl-Compatible Regular Expression (PCRE)库允许上下文依赖型攻击者通过涉及 "畸形POSIX字符类 "的正则表达式导致拒绝服务（错误或崩溃），这一点通过[[]序列后的无效字符体现。
CVE-2006-7226||6.7之前的Perl-Compatible Regular Expression (PCRE)库没有正确计算涉及量化的 "包含命名递归或子程序引用的子模式 "的正则表达式的编译内存分配，这允许依赖环境的攻击者造成拒绝服务（错误或崩溃）。
CVE-2006-7227||6.7之前的Perl-Compatible Regular Expression（PCRE）库中的整数溢出，允许上下文依赖的攻击者通过包含大量命名子模式（name_count）或长子模式名称（max_name_size）的正则表达式执行任意代码，从而触发缓冲区溢出。  注意：该问题最初由CVE-2006-7224归入，但该CVE已被拒绝并分割。
CVE-2006-7228||6.7之前Perl-Compatible Regular Expression (PCRE)库中的整数溢出，可能允许依赖上下文的攻击者通过涉及大的(1)min, (2)max, 或(3)doubleength值的正则表达式执行任意代码，导致不正确的长度计算并触发缓冲区溢出，这是一个不同于CVE-2006-7227的漏洞。  注意：这个问题最初由CVE-2006-7224归入，但该CVE已被拒绝并分割。
CVE-2006-7229||Ubuntu上Linux内核2.6.15中的skge驱动1.5没有正确使用spin_lock和spin_unlock函数，这允许远程攻击者通过大量的网络流量造成拒绝服务（机器崩溃）。
CVE-2006-7230||7.0之前的Perl-Compatible Regular Expression (PCRE)库在(1) -x或(2) -i UTF-8选项在模式中发生变化时，没有正确计算编译的正则表达式模式所需的内存量，这允许上下文依赖的攻击者通过制作的正则表达式导致拒绝服务（PCRE或glibc崩溃）。
CVE-2006-7231|| Civica Software中display.asp的SQL注入漏洞 Civica允许远程攻击者通过Entry参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7232||sql_select.cc在MySQL 5.0.x before 5.0.32 and 5.1.x before 5.1.14允许远程认证用户通过INFORMATION_SCHEMA表的EXPLAIN SELECT FROM导致拒绝服务（崩溃），最初使用ORDER BY演示。
CVE-2006-7233|||Openfire（原Wildfire）2.6.0，以及可能在3.5.3之前的其他版本中，管理控制台的登录表格（login.jsp）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过url参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7234||2.8.6rel.4之前的Lynx的不信任搜索路径漏洞允许本地用户通过当前工作目录中的恶意(1).mailcap和(2)mime.type文件执行任意代码。
CVE-2006-7235||Teamtek Universal FTP Server 1.0.50允许远程攻击者通过(1)多个STOR(又称PUT)命令，或MKD命令后跟(2)'*'参数、(3)'|'参数、(4)空格或(5)长字符串，导致拒绝服务（守护程序崩溃或挂起）。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2006-7236||Debian GNU/Linux sid上xterm的默认配置，可能还有Ubuntu，启用了allowWindowOps资源，允许用户协助的攻击者通过转义序列执行任意代码或产生不明的其他影响。
CVE-2006-7237||PHP远程文件包含漏洞：Ixprim 2.0中的mod/nc_phpmyadmin/core/libraries/Theme_Manager.class.php允许远程攻击者通过一个未指定参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2006-7238||MyShoutPro在1.2之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2006-7239||1.4.2以前的GnuTLS中lib/gnutls_algorithms.c的_gnutls_x509_oid2mac_algorithm函数允许远程攻击者通过使用GnuTLS不支持的哈希算法的精心制作的X.509证书导致拒绝服务（崩溃），从而引发NULL指针解除引用。
CVE-2006-7240||gnome-power-manager 2.14.0没有正确实现lock_on_suspend和lock_on_hibernate设置，用于在按下暂停或休眠按钮时锁定屏幕，这可能使物理上接近的攻击者更容易通过恢复动作访问无人看管的笔记本电脑，这是CVE-2010-2532的相关问题。
CVE-2006-7241||IBM FileNet P8 Application Engine (P8AE) 3.5.1 before 3.5.1-002中的Image Viewer组件在ACL中删除了一个用户，当该用户被拒绝了一个注释的所有权限时，这可能允许远程认证的用户在机会主义情况下绕过预定的访问限制。
CVE-2006-7242||IBM FileNet P8 Application Engine (P8AE) 3.5.1 before 3.5.1-001中的Workplace (aka WP)组件没有确保AE Administrator角色存在于Site Preferences的修改中，这允许远程认证的用户通过未指定的载体绕过预定的访问限制。
CVE-2006-7243||PHP在5.3.4之前接受路径名中的\0字符，这可能允许依赖上下文的攻击者通过在此字符后放置一个安全的文件扩展名来绕过预定的访问限制，如file_exists函数的参数末尾的.php\0.jpg所示。
CVE-2006-7244||libpng 1.2.13beta1中pngwutil.c的内存泄漏，以及1.2.15beta3之前的其他版本，允许依赖上下文的攻击者通过含有负嵌入配置文件长度的iCCP块的JPEG图像，导致拒绝服务（内存泄漏或分段故障）。
CVE-2006-7245||Monkey's Audio 4.01b2之前允许远程攻击者通过缺乏NULL终止的APX文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2006-7246||NetworkManager 0.9.x在使用802.11X认证时，没有将证书的主题锁定到ESSID。
CVE-2006-7247||Joomla！和Mambo 1.0.9及更早版本的Weblinks（com_weblinks）组件存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过标题参数执行任意SQL命令。
cve-2006-7248||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-7250, CVE-2012-1410.  原因：这个候选者是为一个问题准备的，但CVE用户可能将其与多个不相关的问题联系起来。注释。所有CVE用户都应该查阅CVE-2006-7250关于OpenSSL的候选问题，或者CVE-2012-1410关于Kadu的候选问题。  本候选方案中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
cve-2006-7249||**拒绝 ** 不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2006-7250, CVE-2012-1410.  原因：该候选者是为一个问题准备的，但CVE用户可能将其与多个不相关的问题联系起来。注释。所有CVE用户都应该查阅CVE-2006-7250关于OpenSSL的候选问题，或者CVE-2012-1410关于Kadu的候选问题。  本候选方案中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2006-7250||OpenSSL 0.9.8t及以前版本中crypto/asn1/asn_mime.c中的mime_hdr_cmp函数允许远程攻击者通过制作的S/MIME消息导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃）。
cve-2006-7251||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。该候选程序被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2006-7252|||在FreeBSD 6.4和NetBSD的libc/stdlib/malloc.c中的jemalloc函数中出现整数溢出，使得依赖上下文的攻击者更容易通过大尺寸值进行内存相关攻击，例如缓冲区溢出，从而触发一个字节的内存分配。
CVE-2006-7253||GE Healthcare Infinia II的默认密码为：(1) infinia用户的infinia，(2) acqservice用户的#bigguy1，(3) Administrator用户的dont4get2，(4) emergency用户的#bigguy1，以及(5) InfiniaAdmin用户的2Bfamous，其影响和攻击媒介未明确。
CVE-2006-7254||版本2.5之前的GNU C库（glibc）中的nscd守护程序在守护程序无法处理的情况下不会关闭进入的客户端套接字，允许本地用户对守护程序实施拒绝服务攻击。
CVE-2007-0001||红帽企业Linux（RHEL）4内核2.6.9中审计子系统（auditctl -w）中的文件监视实现允许本地用户通过替换被监视的文件导致拒绝服务（内核恐慌），这并不导致旧节点上的监视被放弃。
CVE-2007-0002||0.8之前的WordPerfect Document importer/exporter（libwpd）中多个基于堆的缓冲区溢出。9允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的WordPerfect文件导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，其中循环计数器的值在（1）WP3TablesGroup::_readContents和（2）WP5DefinitionGroup_DefineTablesSubGroup::WP5DefinitionGroup_DefineTablesSubGroup函数中没有正确处理。  注意：整数溢出已被拆分为CVE-2007-1466。
CVE-2007-0003||Linux-PAM 0.99.7.0中的pam_unix.so允许上下文依赖型攻击者登录其密码哈希值（如存储在/etc/passwd或/etc/shadow中）只有两个字符的账户。
CVE-2007-0004||红帽企业Linux（RHEL）3内核中的NFS客户端实现，当用noacl选项挂载文件系统时，通过vfs_permission（模式位）数据检查开放系统调用的权限，而不是对服务器的NFS ACCESS调用，这允许本地客户端进程从服务器会拒绝的开放调用中获得虚假的成功状态，并可能获得关于服务器上文件权限的敏感信息，如在root_squash环境中展示的那样。  注意：目前还不确定涉及该问题的任何场景是否跨越权限边界。
CVE-2007-0005||Linux内核2.6.21-rc3之前的Omnikey CardMan 4040驱动中的(1)读和(2)写处理程序的多个缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2007-0006||Linux内核2.6.9至2.6.20版本中key_alloc_serial函数中的密钥序列号碰撞规避代码允许本地用户通过触发空解除引用的向量导致拒绝服务（崩溃），最初报告为 "spinlock CPU递归"。
CVE-2007-0007||gnucash 2.0.4和更早版本允许本地用户通过对(1) gnucash.trace, (2) qof.trace, 和 (3) qof.trace.[PID] 临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2007-0008||Mozilla网络安全服务（NSS）在3.11.5之前支持SSLv2的整数下溢，Firefox在1.5.0.10之前和2.x在2.0.0.2之前、SeaMonkey在1.0.8之前、Thunderbird在1.5.0.10和20070611之前的某些Sun Java系统服务器产品，允许远程攻击者通过精心制作的SSLv2服务器信息执行任意代码，该信息包含的公钥太短，无法加密 "主秘密"，从而导致基于堆的溢出。
CVE-2007-0009||Mozilla网络安全服务（NSS）3.11.5之前的SSLv2支持中存在基于堆栈的缓冲区溢出，Firefox 1.5.0.10之前和2.x 2.0.0.2之前、Thunderbird 1.5.0.10之前、SeaMonkey 1.0.8之前和某些Sun Java系统服务器产品20070611之前使用该支持，允许远程攻击者通过无效的 "客户主密钥 "长度值执行任意代码。
CVE-2007-0010||2.4.13之前的GTK 2 (gtk2)中GIMP ToolKit (GTK+)的GdkPixbufLoader函数允许上下文依赖型攻击者通过畸形的图像文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0011||高级版4.5 HF1之前的Citrix Access Gateway（又称Citrix Advanced Access Control）的网络门户界面在URL中放置了一个会话ID，这允许依赖上下文的攻击者通过读取 "剩余信息"（包括引用者日志、浏览器历史记录或浏览器缓存）劫持会话。
CVE-2007-0012||Sun JRE 5.0 before update 14允许远程攻击者通过带有编码小程序和未定义名称属性的对象标签导致拒绝服务（Internet Explorer崩溃），当小程序被解码并传递给JVM时，会在jpiexp32.dll中触发一个NULL指针解除引用。
CVE-2007-0014||ChainKey Java代码保护允许攻击者通过具有修改的defineClass方法的Java类加载器反编译Java类文件，该方法在传递给JVM之前将字节码保存到一个文件中。
CVE-2007-0015||苹果QuickTime 7.1.3的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长rtsp://URI执行任意代码。
CVE-2007-0016||MoviePlay 4.76中基于堆栈的缓冲区溢出允许远程攻击者通过LST文件中的长文件名执行任意代码。
CVE-2007-0017||CDDA（libcdda_plugin）插件中（1）modules/access/cdda/access.c中的cdio_log_handler函数，以及（2）modules/access/vcdx/access中的cdio_log_handler和（3）vcd_log_handler函数存在多个格式字符串漏洞。VideoLAN VLC 0.7.0至0.8.6中的VCDX（libvcdx_plugin）插件中的c函数允许用户协助的远程攻击者通过无效URI中的格式字符串指定器执行任意代码，如M3U文件中的udp://--URI。
CVE-2007-0018||多个产品使用的NCTAudioFile2.AudioFile ActiveX控件（NCTAudioFile2.dll）中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SetFormatLikeSample函数的长参数执行任意代码。注意：这些产品包括（1）NCTsoft NCTAudioStudio、NCTAudioEditor和NCTDialogicVoice；（2）Magic Audio Recorder、Music Editor和Audio Converter；（3）Aurora Media Workshop；DB Audio Mixer And Editor；（4）J. Hepple Products including Fx Audio Editor and others；（5）EXPStudio Audio Editor；（6）iMesh；（7）Quikscribe；（8）RMBSoft AudioConvert and SoundEdit Pro 2.1；（9）CDBurnerXP；（10）Code-it Software Wave MP3 Editor和aBasic Editor；（11）Movavi VideoMessage、DVD to iPod等；（12）SoftDiv Software Dexster、iVideoMAX等；（13）Sienzo Digital Music Mentor（DMM）。(14) MP3 Normalizer; (15) Roemer Software FREE and Easy Hi-Q Recorder, and Easy Hi-Q Converter; (16) Audio Edit Magic; (17) Joshua Video and Audio Converter; (18) Virtual CD; (19) Cheetah CD and DVD Burner;(20) Mystik Media AudioEdit Deluxe, Blaze Media等；(21) Power Audio Editor；(22) DanDans Digital Media Full Audio Converter, Music Editing Master等；(23) Xrlly Software Text to Speech Maker and Arial Sound Recorder / Audio Converter。(24) Absolute Sound Recorder, Video to Audio Converter, and MP3 Splitter; (25) Easy Ringtone Maker; (26) RecordNRip; (27) McFunSoft iPod Audio Studio, Audio Recorder for Free, and others; (28) MP3 WAV Converter; (29) BearShare 6.0.2.26789；以及(30) Oracle Siebel SimBuilder和CRM 7.x。
CVE-2007-0019||Rumpus5.1和更早版本的rumpusd中的多个基于堆的缓冲区溢出（1）允许远程认证用户通过长LIST命令和其他对FTP服务的非指定请求执行任意代码，以及（2）允许远程攻击者通过对HTTP服务的非指定请求执行任意代码。
CVE-2007-0020||截至3.5.5的Panic Transmit (Transmit.app)的SFTP协议处理程序中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长ftps://URL执行任意代码。
CVE-2007-0021||苹果iChat 3.1.6中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过aim:// URI中的格式字符串指定器造成拒绝服务（取消空指针和应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0022||苹果Mac OS X 10.4.8中writeconfig的不被信任的搜索路径漏洞允许本地用户通过指向恶意launchctl程序的修改的PATH获得权限。
CVE-2007-0023||苹果Mac OS X 10.4.8中UserNotificationCenter.app的CFUserNotificationSendRequest函数与diskutil结合使用时，允许本地用户通过用户主目录中Library/InputManagers的恶意InputManager获得权限，当Cocoa应用程序试图通知用户时，该函数被执行。
CVE-2007-0024||Windows 2000 SP4、XP SP2、Server 2003和Server 2003 SP1上的Microsoft Internet Explorer 5.01、6和7中的矢量标记语言（VML）实现（vgx.dll）中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的网页执行任意代码，该网页包含非指定的整数属性，导致内存分配不足并触发缓冲区溢出，又称 "VML缓冲区溢出漏洞"。
CVE-2007-0025||微软Windows 2000 SP4、XP SP2和2003 SP1以及Visual Studio .NET 2000、2002 SP1、2003和2003 SP1中的MFC组件允许用户协助的远程攻击者通过具有畸形OLE对象的RTF文件执行任意代码，引发内存破坏。注意：这可能是由于MFC42u.dll中的AfxOleSetEditMenu函数中存在基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2007-0026||微软视窗2000 SP4、XP SP2和2003 SP1中的OLE对话组件允许用户协助的远程攻击者通过带有畸形OLE对象的RTF文件执行任意代码，引发内存损坏。
CVE-2007-0027||Microsoft Excel 2000 SP3, 2002 SP3, 2003 SP2, 2004 for Mac, and v.X for Mac允许远程攻击者通过畸形的IMDATA记录执行任意代码，引发内存损坏。
CVE-2007-0028||Microsoft Excel 2000, 2002, 2003, Viewer 2003, Office 2004 for Mac, and Office v.X for Mac没有正确处理某些操作码，允许用户协助远程攻击者通过制作的XLS文件执行任意代码，从而导致 "不当内存访问漏洞"。  注意：这个问题的早期披露使用了CVE-2006-3432，但应该只使用CVE-2007-0028。
CVE-2007-0029||Microsoft Excel 2000 SP3、2002 SP3、2003 SP2、2004 for Mac和v.X for Mac允许用户协助的远程攻击者通过畸形字符串执行任意代码，又称 "Excel畸形字符串漏洞"。
CVE-2007-0030||Microsoft Excel 2000 SP3, 2002 SP3, 2003 SP2, 2004 for Mac, and v.X for Mac允许用户协助的远程攻击者通过在某些BIFF8记录类型中具有超范围Column字段的Excel文件执行任意代码，该文件引用任意内存。
CVE-2007-0031||Microsoft Excel 2000 SP3、2002 SP3、2003 SP2、2004 for Mac和v.X for Mac中基于堆的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过具有包含大量条目的PALETTE记录的BIFF8电子表格执行任意代码。
cve-2007-0032||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0033||Microsoft Outlook 2002和2003允许用户协助的远程攻击者通过.iCal会议请求或ICS文件中畸形的VEVENT记录执行任意代码。
CVE-2007-0034||微软Outlook 2000、2002和2003的高级搜索（Finder.exe）功能中的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的Outlook Saved Searches（OSS）文件执行任意代码，引发内存破坏，又称 "微软Outlook高级查找漏洞"。
CVE-2007-0035||微软Office 2000 SP3、XP SP3、2003 SP2、2004 for Mac和Works Suite 2004、2005和2006中的Word（或Word Viewer）没有正确处理某个数组中的数据，这使得用户协助的远程攻击者可以执行任意代码，又称 "Word数组溢出漏洞"。
cve-2007-0036||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0037||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0038||Microsoft Windows 2000 SP4至Vista中的动画光标代码中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过RIFF .ANI、cur或.ico文件的第二个（或以后）anih块中的大长度值执行任意代码或导致拒绝服务（持续重启），在处理光标、动画光标和图标时导致内存损坏，是CVE-2005-0416的变体，最初使用Internet Explorer 6和7演示。注意：这可能是CVE-2007-1765的重复；如果是这样，那么CVE-2007-0038应该是首选。
CVE-2007-0039||Microsoft Exchange Server 2000 SP3、2003 SP1和SP2以及2007中的Exchange Collaboration Data Objects（EXCDO）功能允许远程攻击者通过包含多个X-MICROSOFT-CDO-MODPROPS（MODPROPS）属性的互联网日历（iCal）文件造成拒绝服务（崩溃），其中第二个MODPROPS比第一个长，从而引发NULL指针解除引用和一个未处理异常。
CVE-2007-0040||微软Windows 2000 Server SP4、Server 2003 SP1和SP2、Server 2003 x64 Edition和SP2以及Server 2003 for Itanium-based Systems SP1和SP2中的Windows Active Directory中的LDAP服务允许远程攻击者通过带有未指定数量的 "可转换属性 "的精心制作的LDAP请求来执行任意代码。
CVE-2007-0041||Microsoft .NET Framework 1.0, 1.1, and 2.0 for Windows 2000, XP, Server 2003, and Vista中的PE Loader服务允许远程攻击者通过涉及 "未检查的缓冲区 "和未验证的消息长度的不明载体执行任意代码，可能是缓冲区溢出。
CVE-2007-0042||Microsoft .NET Framework 1.0, 1.1, and 2.0 for Windows 2000, XP, Server 2003, and Vista中ASP.NET的解释冲突允许远程攻击者访问配置文件并获取敏感信息，并可能通过%00字符绕过试图限制字符串最后子串的安全机制，这与POSIX函数中使用%00作为字符串终止符但在.NET字符串中作为数据字符有关，又称 "空字节终止漏洞"。
CVE-2007-0043||Microsoft .NET Framework 1.0, 1.1, and 2.0 for Windows 2000, XP, Server 2003, and Vista中的及时（JIT）编译器服务允许用户协助的远程攻击者通过涉及 "未检查的缓冲区 "的未指定载体执行任意代码，可能是缓冲区溢出，又称".NET JIT编译器漏洞"。
CVE-2007-0044||Adobe Acrobat Reader Plugin before 8.0.0 for the Firefox, Internet Explorer, and Opera web browsers允许远程攻击者通过(1) FDF, (2) xml, and (3) xfdf AJAX请求参数中#（哈希）字符之后的URL，强迫浏览器向其他网站发出未经授权的请求，又名 "通用CSRF和会话骑乘"。
CVE-2007-0045||Adobe Acrobat Reader插件在8.0.0之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，可能还有随Adobe Reader 7.x（7.1.4之前）、8.x（8.1.7之前）和9.x（9.2，用于Mozilla Firefox、Microsoft Internet Explorer 6 SP1、Google Chrome、Opera 8.5.4 build 770和Opera 9.10.8679在Windows上允许远程攻击者通过带有javascript:或res.URI的.pdf URL注入任意JavaScript并进行其他攻击。URI与(1)FDF，(2)XML，和(3)XFDF AJAX参数，或(4)任意命名的name=URI锚标识符，又称 "通用XSS（UXSS）"。
CVE-2007-0046||Mozilla Firefox 1.5.0.7中使用的8.0.0之前的Adobe Acrobat Reader插件存在双重自由漏洞，允许远程攻击者通过javascript造成错误来执行任意代码。(1) FDF, (2) XML, 或 (3) XFDF AJAX 请求参数中对 document.write 的 URI 调用，允许远程攻击者通过对 document.write 的 javascript 调用造成错误来执行任意代码。
CVE-2007-0047||CRLF注入漏洞在Adobe Acrobat Reader Plugin 8.0.0之前，当与Internet Explorer中的Microsoft.XMLHTTP ActiveX对象一起使用时，允许远程攻击者通过javascript中的CRLF序列注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击。(1) FDF, (2) XML, 或 (3) XFDF AJAX请求参数中的URI。
CVE-2007-0048||Adobe Acrobat Reader插件（8.0.0之前），以及可能随Adobe Reader 7.x（7.1.4之前）、8.x（8.1.7之前）和9.x（9.2之前）分发的插件，当与Internet Explorer、Google Chrome或Opera一起使用时，允许远程攻击者通过附加到PDF URL的长序列#（哈希）字符导致拒绝服务（内存消耗），与 "跨网站脚本问题 "有关。
CVE-2007-0049||Geckovich TaskTracker Pro 1.5及更早版本允许远程攻击者通过直接请求Customize.asp中的添加动作，以修改的GroupID添加管理或其他账户。
CVE-2007-0050||** DISPUTED ** OpenPinboard 2.0中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过语言参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题已经被开发者和第三方提出争议，因为该变量在使用前已经被设置。CVE分析表明，在安装完成之前有一个小的风险时间窗口。
CVE-2007-0051||苹果iPhoto 6.0.5（316）以及6.0.6之前的其他版本中的格式字符串漏洞，允许远程用户协助攻击者通过在RSS iPhoto feed的标题中使用格式字符串指定器的精心制作的照片来执行任意代码。
CVE-2007-0052||Vizayn Haber中haberdetay.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0053||ASP SiteWare autoDealer 2.0及以前版本中的detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过iPro参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0054||Belchior Foundry vCard PRO中gbrowse.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过sortby参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0055||Formbankserver 1.9中formbankcgi.exe/AbfrageForm的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过Name参数的目录遍历序列读取任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0056||AShop Deluxe 4.5和AShop Administration Panel存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a) ashop/catalogue.php和(b) ashop/basket.php的(1)cat参数、(2) ashop/catalogue的exp参数注入任意网页脚本或HTML。php的(3)searchstring参数，(c) ashop/search.php的(4)checkout和(5)action参数，(d) ashop/shipping.php的cat参数，(f) cart-path/admin/editcatalogue.php的(7) resultpage参数，(g) cart-path/admin/salesadmin.php。
CVE-2007-0057||Cisco Clean Access (CCA) 3.6.x至3.6.4.2和4.0.x至4.0.3.2没有正确配置或允许修改共享秘密认证密钥，这导致所有设备拥有相同的共享服务器，允许远程攻击者获得未经授权的访问。
CVE-2007-0058||Cisco Clean Access (CCA) 3.5.x至3.5.9和3.6.x至3.6.1.1的Clean Access Manager（CAM）允许远程攻击者通过使用暴力手段猜测快照文件名，然后直接请求该文件，从而绕过认证并下载任意手动数据库备份。
CVE-2007-0059||苹果Quicktime 3至7.1.3的跨区脚本漏洞允许远程用户协助攻击者通过QuickTime电影（.MOV）的HREF轨迹（HREFTrack）执行任意代码并列出文件系统内容，该漏洞包含一个具有本地URI的自动行动标签，在预览期间在本地区域执行，MySpace蠕虫病毒利用了该漏洞。
CVE-2007-0060||CA（原Computer Associates）消息队列（CAM / CAFT）软件在Windows和NetWare上的1.11 Build 54_4之前，用于CA Advantage Data Transport、eTrust Admin、某些BrightStor产品、某些CleverPath产品和某些Unicenter产品的基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的消息到TCP 3104端口执行任意代码。
CVE-2007-0061||EMC VMware Workstation在5.5.5 Build 56455之前和6.x在6.0.1 Build 55017之前，Player在1.0.5 Build 56455之前和Player 2在2.0.1 Build 55017之前，ACE在1.0.3 Build 54075之前和ACE 2在2.0.1 Build 55017之前，以及Server在1.0.4 Build 56528之前，允许远程攻击者通过一个畸形的数据包执行任意代码，触发 "破坏堆栈内存"。
CVE-2007-0062||ISC dhcpd 3.0.x before 3.0.7 and 3.1.x before 3.1.1; and the DHCP server in EMC VMware Workstation before 5.5.5 Build 56455 and 6.x before 6.0.1 Build 55017, Player before 1.0.5 Build 56455 and Player 2 before 2.0.1 Build 55017, ACE before 1.0.3 Build 54075 and ACE 2 before 2.0。1 Build 55017之前，以及1.0.4 Build 56528之前的服务器；允许远程攻击者通过具有较大dhcp-max-message-size的畸形DHCP数据包导致拒绝服务（守护程序崩溃）或执行任意代码，触发基于堆栈的缓冲区溢出，与配置为向客户发送许多DHCP选项的服务器有关。
CVE-2007-0063||在EMC VMware Workstation 5.5.5 Build 56455之前和6.x 6.0.1 Build 55017之前、Player 1.0.5 Build 56455之前和Player 2 2.0.1 Build 55017之前、ACE 1。0.3 Build 54075和2.0.1 Build 55017之前的ACE 2，以及1.0.4 Build 56528之前的服务器，允许远程攻击者通过一个畸形的DHCP数据包触发基于堆栈的缓冲区溢出来执行任意代码。
CVE-2007-0064||Heap-based buffer overflow in Windows Media Format Runtime 7.1, 9, 9.5, 9.5 x64 Edition, 11, and Windows Media Services 9.1 for Microsoft Windows 2000, XP, Server 2003, and Vista允许用户协助的远程攻击者通过制作的高级系统格式（ASF）文件执行任意代码。
CVE-2007-0065||Microsoft Windows 2000 SP4、XP SP2、Server 2003 SP1和SP2、Vista、Office 2004 for Mac和Visual basic 6.0 SP6中的对象链接和嵌入（OLE）自动化中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的脚本请求执行任意代码。
CVE-2007-0066||微软Windows 2000 SP4、XP SP2和Server 2003中的内核在启用ICMP路由器发现协议（RDP）时，允许远程攻击者通过碎片化的路由器广告ICMP数据包引发越界读取而导致拒绝服务，又称 "Windows内核TCP/IP/ICMP漏洞"。
CVE-2007-0067||Lotus Domino Web Server 6.0、6.5.x before 6.5.6和7.0.x before 7.0.3中的不明漏洞允许远程攻击者通过对引用某些文件的URL的请求造成拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2007-0068||IBM Lotus Domino 7.0.x before 7.0.3在修改代理后没有重新验证已签名的计划代理上的签名，这允许远程认证用户通过服务器数据库中的修改代理获得权限。
CVE-2007-0069||微软Windows XP SP2、Server 2003和Vista内核中的不明漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的(1)IGMPv3和(2)MLDv2数据包引发内存破坏，造成拒绝服务（CPU消耗），并可能执行任意代码，又称 "Windows内核TCP/IP/IGMPv3和MLDv2漏洞"。
CVE-2007-0071||Adobe Flash Player 9.0.115.0及以前版本和8.0.39.0及以前版本中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的SWF文件执行任意代码，该文件具有负的场景计数值，通过有符号的比较，被用作NULL指针的偏移，并触发缓冲区溢出。
CVE-2007-0072||趋势科技ServerProtect 5.7和5.58中一个未指定程序中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，可能与通过RPC的读操作有关。
CVE-2007-0073||趋势科技ServerProtect 5.7和5.58中一个未指定的程序中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，可能与通过RPC的文件读取操作有关。
CVE-2007-0074||趋势科技ServerProtect 5.7和5.58中一个未指定的程序中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，可能与通过RPC的文件夹读取操作有关。
CVE-2007-0075||AspBB在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过对db/aspbb.mdb的直接请求下载包含用户密码的数据库。
CVE-2007-0076||Openforum在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求openforum.mdb下载包含用户密码的数据库。
CVE-2007-0077||lblog在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求admin/db/newFolder/中的某个文件来下载一个数据库。
CVE-2007-0078||BattleBlog在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求数据库/blankmaster.mdb下载数据库。
CVE-2007-0079||rblog在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，允许远程攻击者通过直接请求（1）data/admin.mdb或（2）data/rblog.mdb来下载数据库。
CVE-2007-0080||** DISPUTED ** FreeRadius 1.1.3和更早版本的SMB_Connect_Server函数中的缓冲区溢出，允许攻击者执行与SMB_Handle_Type实例的服务器desthost字段有关的任意代码。  注意：一个可靠的第三方和供应商对这个问题的影响有争议，他们说，利用这个问题仅限于 "只有对服务器配置文件有写入权限的本地管理员"。  CVE同意该争议。
CVE-2007-0081||Sunbelt Kerio Personal Firewall (SKPF) 4.3.268 and 4.3.246, and possibly other versions allows local users to provide a Trojan horse iphlpapi.dll to SKPF by placing it in the installation directory.
CVE-2007-0082||users_adm/start1.php在IMGallery 2.5和更早的版本没有正确处理具有多个扩展名的文件，这允许远程认证的用户上传和执行任意PHP脚本。
CVE-2007-0083||Nuked Klan 1.7及更早版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过javascript注入任意网页脚本或HTML。URI在.swf文件中的getURL语句注入任意网页脚本或HTML，如 "远程Cookie泄露 "所演示。  注意：可以说这是Shockwave而不是Nuked Klan的问题。
CVE-2007-0084||***争议 ** Microsoft Windows XP上的Windows NT消息编译器（MC）1.00.5239中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长MC-filename获得权限。  注意：这个问题已经被一个可靠的第三方所争议，他说编译器不是一个特权程序，所以特权边界不能被跨越。
CVE-2007-0085|||OpenBSD 3.9 and 4.0中wscons的VGA图形驱动中的sys/dev/pci/vga_pci.c存在不明漏洞，当内核以PCIAGP选项编译且使用非AGP设备时，允许本地用户通过不明向量获取权限，可能与agp_ioctl NULL指针引用有关。
CVE-2007-0086||*** DISPUTED ** Apache HTTP服务器，当通过具有大窗口大小的TCP连接访问时，允许远程攻击者通过指定同一片段的多个副本的Range头，导致拒绝服务（网络带宽消耗）。  注意：第三方对这个问题的严重性有争议，他们说攻击所需的大窗口大小通常不被服务器支持或配置，或者说DDoS式的攻击可以达到同样的目的。
CVE-2007-0087||***争议 **微软互联网信息服务（IIS），当通过具有大窗口大小的TCP连接访问时，允许远程攻击者通过指定同一片段的多个副本的Range头，导致拒绝服务（网络带宽消耗）。  注意：第三方对这个问题的严重性有争议，他们说攻击所需的大窗口大小通常不被服务器支持或配置，或者说DDoS式的攻击会达到同样的目的。
CVE-2007-0088||openmedia的多个目录遍历漏洞允许远程攻击者通过page.php的(1)src参数或search_form.php的(2)format参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2007-0089||jgbbs在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求db/bbs.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0090||WineGlass在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求db/data.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0091||newsCMSlite在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求newsCMS.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0092||E-SMARTCART 1.0中的productdetail.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过product_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0093||Simple Web Content Management System中page.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0094||Sven Moderow GuestBook 0.3a在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，允许远程攻击者通过直接请求~db/中的(1) gbook97.mdb或(2) gbook.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0095||phpMyAdmin 2.9.1.1允许远程攻击者通过直接请求themes/darkblue_orange/layout.inc.php获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了路径。
CVE-2007-0096||CarbonCommunities在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求DataBase/Carbon2.4d.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0097||ConeXware PowerArchiver 2006 9.64.02中PAISO.DLL 1.7.3.0（1.7.3测试版）的(1)LoadTree和(2)ReadHeader函数中存在多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助攻击者通过制作的ISO文件执行任意代码，该文件包含若干嵌套目录中的文件。
CVE-2007-0098||VerliAdmin 0.3 及更早版本的 language.php 中的目录穿越漏洞，当 magic_quotes_gpc 被禁用时，允许远程攻击者通过 lang cookie 中的 ... (dot dot) 包含并执行任意本地文件，通过将 PHP 序列注入 Apache HTTP 服务器日志文件，然后被 language.php 所包含来证明这一点。
CVE-2007-0099||微软XML核心服务3.0中的msxml3模块的竞赛条件，如在Internet Explorer 6和其他应用程序中使用，允许远程攻击者通过IFRAME中的XML文档中的许多嵌套标签执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃），当同步文档渲染经常被异步事件破坏时，如使用JavaScript计时器演示，这可能触发NULL指针解除引用或内存损坏，又名 "MSXML内存破坏漏洞"。
CVE-2007-0100||Perforce客户端没有限制它在收到服务器请求时覆盖的文件集，这使得远程攻击者可以通过修改服务器上的客户端配置文件，或通过操作恶意服务器来覆盖任意文件。
CVE-2007-0101||SPINE中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过未指明的载体以管理员身份执行未经授权的操作。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0102||苹果Mac OS X预览版实施的Adobe PDF规范1.3，允许远程攻击者通过具有(1)精心制作的目录字典或(2)精心制作的引用无效页面树节点的页面属性的PDF文件，产生未知影响，可能包括拒绝服务（无限循环）、任意代码执行或内存损坏。
CVE-2007-0103||由Adobe Acrobat 8.0.0之前实现的Adobe PDF规范1.3，允许远程攻击者通过具有(1)精心制作的目录字典或(2)精心制作的引用无效页面树节点的Pages属性的PDF文件，产生未知影响，可能包括拒绝服务（无限循环）、任意代码执行或内存损坏。
CVE-2007-0104||通过(a) xpdf 3.0.1 patch 2, (b) KDE中3.5.5之前的kpdf, (c) 0.5.4之前的poppler和其他产品实现的Adobe PDF规范1.3，允许远程攻击者通过具有(1)精心制作的目录字典或(2)精心制作的引用无效页面树节点的Pages属性的PDF文件产生未知影响，可能包括拒绝服务（无限循环）、任意代码执行或内存损坏。
CVE-2007-0105||Cisco Secure Access Control Server (ACS) for Windows 4.1之前和ACS Solution Engine 4.1之前的CSAdmin服务中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2007-0106||WordPress 2.0.6以前的CSRF保护方案中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过CSRF攻击注入任意网页脚本或HTML，该漏洞使用无效的令牌和URL变量名中的引号字符或HTML标签，当WordPress生成新链接以验证请求时没有正确处理。
CVE-2007-0107||WordPress在2.0.6之前，当为PHP启用mbstring时，在转义SQL查询后解码备用字符集，这允许远程攻击者绕过SQL注入保护方案，并通过多字节字符集执行任意SQL命令，如使用UTF-7演示。
CVE-2007-0108||nwgina.dll in Novell Client 4.91 SP3 for Windows 2000/XP/2003在终端服务或Citrix会话期间不删除用户配置文件，这允许远程认证用户调用替代用户配置文件。
CVE-2007-0109||WordPress 2.0.5和更早版本中的wp-login.php在用户存在与否时显示不同的错误信息，这允许远程攻击者获取敏感信息并为暴力攻击提供便利。
CVE-2007-0110||Novell Access Manager Identity Server 3.0.0-1013之前的nidp/idff/sso中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过IssueInstant参数注入任意网页脚本或HTML，在产生的错误信息中没有正确处理。
CVE-2007-0111||Resco Photo Viewer for PocketPC 4.11和6.01的缓冲区溢出，该软件用于运行Windows Mobile 5.0、2003和2003SE的移动设备，允许远程攻击者通过制作的PNG图像执行任意代码。
CVE-2007-0112||createauction中cats.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过catid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0113||Packeteer PacketShaper PacketWise 8.x中的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过(1) "class show "命令的长交通类参数或(2)clastree.htm中的长政策参数值造成拒绝服务（重置或重新启动）。
CVE-2007-0114||Sun Java系统内容交付服务器5.0和5.0 PU1允许远程攻击者通过未指定的载体获取有关 "内容详情 "的敏感信息。
CVE-2007-0115||Coppermine Photo Gallery 1.4.10 及更早版本的静态代码注入漏洞允许远程认证的管理员通过login.php的用户名执行任意PHP代码，该漏洞被注入security.log.php的错误信息，然后可以使用viewlog.php访问。
CVE-2007-0116||Digger Solutions Intranet Open Source (IOS)在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在web root下，这使得远程攻击者可以通过直接请求data/intranet.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0117||Mac OS X 10.4.8上DiskManagement.framework 92.29中的DiskManagementTool没有正确验证物料清单（BOM）文件，这使得攻击者可以通过/Library/Receipts/下的BOM文件获得权限，在执行diskutil权限修复操作时触发任意文件权限变化。
CVE-2007-0118||EditTag 1.2中存在多个绝对路径遍历漏洞，允许远程攻击者通过(1) edittag.cgi, (2) edittag.pl, (3) edittag_mp.cgi, 或 (4) edittag_mp.pl的文件参数中的绝对路径名称读取任意文件。
CVE-2007-0119||EditTag 1.2中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) mkpw_mp.cgi, (2) mkpw.pl, 或 (3) mkpw.cgi的普通参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0120||Acunetix Web Vulnerability Scanner (WVS) 4.0 Build 20060717及更早版本允许远程攻击者通过包含无效Content-Length值的多个HTTP请求导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0121||RI Blog 1.3 中 search.asp 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 q 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0122||Coppermine Photo Gallery 1.4.10 及更早版本的多个SQL注入漏洞允许远程认证的管理员通过(1)albmgr.php的cat参数，以及可能(2)usermgr.php的gid参数执行任意SQL命令；(3)db_ecard.php的start参数；以及unspecified files的 albumid参数，与(4) filename_to_title 和(5) del_titles 函数有关。
CVE-2007-0123||Uber Uploader 4.2中不受限制的文件上传漏洞允许远程攻击者通过命名为.phtml扩展名来上传和执行任意PHP脚本，这绕过了.php扩展名检查，但在某些服务器配置上仍可执行。
CVE-2007-0124||4.6.11之前的Drupal和4.7.5之前的4.7中的不明漏洞，当使用MySQL时，允许远程认证的用户通过不明载体毒害页面缓存，对存在的页面触发错误的404 HTTP错误，从而造成拒绝服务。
CVE-2007-0125||Kaspersky Labs Antivirus Engine 6.0 for Windows and 5.5-10 for Linux before 20070102在遇到便携式可执行文件（PE）的可选Windows头中的无效NumberOfRvaAndSizes值时进入无限循环，这允许远程攻击者通过扫描制作的PE文件造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2007-0126||Opera 9.02中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过JPEG文件执行任意代码，该文件在定义哈夫曼表（DHT）标记中具有无效的索引字节数。
CVE-2007-0127||Opera 9.10之前的Javascript SVG支持没有正确验证createSVGTransformFromMatrix请求中的对象类型，这允许远程攻击者通过在此请求中使用无效对象的JavaScript代码执行任意代码，导致在虚拟函数调用中引用受控指针。
CVE-2007-0128||Digirez 3.4及以前版本的info_book.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过book_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0129||LocazoList 2.01a beta5及以前版本中的main.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过subcatID参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0130||iGeneric iG Calendar 1.0中user.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0131||0.5.0以前的JAMWiki在移动 "只读或只管理的主题 "时没有正确检查权限，这允许远程攻击者对wiki进行未经授权的更改。
CVE-2007-0132||iGeneric iG Shop 1.4中compare_product.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0133||iGeneric iG Shop 1.4及以前版本的display_review.php存在多个SQL注入漏洞，远程攻击者可通过(1)id或(2)user_login_cookie参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0134||iGeneric iG Shop 1.0中存在多个评价注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)cart.php和(2)page.php中提供给评价函数调用的action参数执行任意代码。  注意：后来的报告和CVE分析表明，该漏洞存在于1.4中。
CVE-2007-0135||Aratix 0.2.2 beta 11及以前版本中inc/init.inc.php的远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，远程攻击者可以通过current_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0136||Drupal 4.6.11之前和4.7.5之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)过滤器和(2)系统模块中未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0137||SimpleBoxes/SerendipityNZ Serene Bach 2.05R及以前版本，以及2.08D及以前版本的2.08系列；和(2)sb 1.13D及以前版本，以及1.18R及以前版本的1.18系列存在跨站脚本（XSS）漏洞；允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2007-0138||formbankcgi.exe在Fersch Formbankserver 1.9中，当PATH_INFO以（1）AbfrageForm或（2）EingabeForm开始时，允许远程攻击者通过Name参数中包含许多/.../序列的多个请求导致拒绝服务（守护程序崩溃）。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0139||在用于OpenVMS ALPHA的DECnet/OSI 7.3-2中的DECnet-Plus 7.3-2功能和用于OpenVMS VAX的DECnet/OSI 7.3中的DECnet-Plus 7.3功能存在不明的漏洞。3 for OpenVMS VAX，允许攻击者通过未指定的载体获得 "对数据和系统资源的非预期特权访问"，与(1) [SYSEXE]CTF$UI.EXE, (2) [SYSMSG]CTF$MESSAGES.EXE, (3) [SYSHLP]CTF$HELP.HLB, 和 (4) [SYSMGR]CTF$STARTUP.COM有关。
CVE-2007-0140||Kolayindir Download (Yenionline)的down.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0141||Yet Another Link Directory 1.0中的yald.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过搜索参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0142||ShopStoreNow电子商务购物车中orange.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过CatID参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0143||NUNE News Script 2.0pre2中的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过custom_admin_path参数中的URL执行任意PHP代码，(1) index.php或(2) archives.php。
CVE-2007-0144||Digitizing Quote And Ordering System 1.0 中 search.asp 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程认证的攻击者通过 ordernum 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0145||PHP远程文件包含漏洞：BinGoPHP News (BP News)3.01中的bn_smrep1.php允许远程攻击者通过bnrep参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-4648和CVE-2006-4649的载体不同。
CVE-2007-0146||在Fix and Chips CMS 1.0中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(a)delete-announce.php中的(1)id参数；(b)staff.php中的(2)公告表格字段，注入任意网页脚本或HTML。php；(c)new_customer.php中的(3)客户名称，(4)企业名称，(5)街道，(6)地址2，(7)城镇/城市，(8)邮政编码，(9)电话号码，(10)电子邮件地址和(11)网站地址表单字段；以及(d)search.php和(e)client-results.php中未指明的字段。
CVE-2007-0147||Cuyahoga在1.0.1之前安装FCKEditor组件时，在Web.config文件中使用了不正确的deny语句，这允许远程攻击者上传文件，而这些权限只针对管理员和编辑角色。
CVE-2007-0148||OmniGroup OmniWeb 5.5.1中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过Javascript警报功能中的格式字符串指定器造成拒绝服务（应用程序崩溃）或执行任意代码。
CVE-2007-0149||EMembersPro 1.0将敏感信息存储在访问控制不足的网络根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求 users.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0150||Dayfox Blog中index.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)页面、(2)主题和(3)q参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0151||MitiSoft在访问控制不足的情况下，将敏感信息存储在网络根目录下，允许远程攻击者通过直接请求访问_MS/MitiSoft.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0152||OhhASP在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，允许远程攻击者通过对db/OhhASP.mdb的直接请求下载含有密码的数据库。
CVE-2007-0153||AJLogin 3.5在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求ajlogin.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0154||Webulas在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这允许远程攻击者通过对db/db.mdb的直接请求下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0155||HarikaOnline 2.0在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求harikaonline.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0156||M-Core将数据库存储在网页文档根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求db/uyelik.mdb获得敏感信息。
CVE-2007-0157||霓虹灯0.26.0至0.26.2的URI_lookup函数中的数组索引错误，可能仅在64位平台上，允许远程恶意服务器通过带有非ASCII字符的URI导致拒绝服务（崩溃），由于类型转换错误产生负索引，引发缓冲区欠读。
CVE-2007-0158||thttpd 2007存在缓冲区下溢。
CVE-2007-0159||GeoIP 1.4.0中libGeoIP/GeoIPUpdate.c中的GeoIP_update_database_general函数存在目录穿越漏洞，允许远程恶意更新服务器（可能只有update.maxmind.com）通过数据库文件名中的.（圆点）覆盖任意文件，该文件由对app/update_getfilename的请求返回。
CVE-2007-0160||CenterICQ 4.9.11至4.21.0中的LiveJournal支持（hooks/ljhook.cc）中基于栈的缓冲区溢出，当使用非官方LiveJournal服务器时，远程攻击者可通过添加受害者为好友并使用长的（1）用户名和（2）真实姓名字符串导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0161||多个惠普产品使用的惠普一体机驱动程序中的PML驱动程序HPZ12（HPZipm12.exe）使用不安全的SERVICE_CHANGE_CONFIG DACL权限，允许本地用户通过修改binpath参数获得权限并执行任意程序，这是CVE-2006-0023的相关问题。
CVE-2007-0162||Unsanity Application Enhancer (APE) 2.0.2安装时对(1) ApplicationEnhancer二进制文件和(2) /Library/Frameworks/ApplicationEnhancer.framework目录的权限不安全，这允许本地用户通过修改或替换二进制或库文件获得权限。
CVE-2007-0163||SecureKit Steganography 1.7.1和1.8在载体文件中嵌入了密码信息，这使得远程攻击者可以绕过认证要求，通过用备用密码信息替换JPEG图像的最后20个字节来解密嵌入的隐写术。
CVE-2007-0164||Camouflage 1.2.1在载体文件中嵌入密码信息，允许远程攻击者通过用替代密码信息替换JPEG图像的某些字节来绕过认证要求并解密嵌入式隐写术。
CVE-2007-0165||Sun Solaris 8和9中的libnsl存在不明漏洞，允许远程攻击者通过畸形的RPC请求引发rpcbind的崩溃，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0166||FreeBSD 5.3 至 6.2 中的 jail rc.d 脚本在 jail 启动期间或文件系统被挂载或卸载时向 /var/log/console.log 写入路径名时没有验证，这允许本地 root 用户通过 symlink 攻击覆盖任意文件，或挂载/卸载监狱之外的文件。
CVE-2007-0167||WGS-PPC（又名PPC搜索引擎）的多个PHP文件包含漏洞，如与其他别名一起发布，允许远程攻击者通过(1) config_admin.php, (2) config_main.php中INC参数的URL执行任意PHP代码。php, (3) config_member.php, and (4) mysql_config.php in config/; (5) admin.php and (6) index.php in admini/; (7) paypalipn/ipnprocess.php; (8) index.php and (9) registration.php in members/; and (10) ppcbannerclick.php and (11) ppcclick.php in main/.
CVE-2007-0168||计算机协会（CA）BrightStor ARCserve Backup 9.01至11.5、Enterprise Backup 10.5和CA Server/Business Protection Suite r2中的磁带引擎服务允许远程攻击者通过RPC请求中opnum 0xBF中的某些数据执行任意代码，该请求被直接执行。
CVE-2007-0169||Computer Associates (CA) BrightStor ARCserve Backup 9.01 to 11.5, Enterprise Backup 10.5, and CA Server/Business Protection Suite r2中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过RPC请求中(a)消息引擎RPC服务中opnum (1) 0x2F和(2) 0x75，或磁带引擎服务中opnum (3) 0xCF精心制作的数据来执行任意代码。
CVE-2007-0170||PHP远程文件包含漏洞，AllMyVisitors 0.4.0中的index.php允许远程攻击者通过AMV_serverpath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0171||PHP远程文件包含漏洞在AllMyLinks 0.5.0和更早的index.php允许远程攻击者通过AML_opensite参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2007-0172||AllMyGuests 0.3.0及更早版本中的多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过AMG_serverpath参数中的URL执行任意PHP代码，该参数为(1)comments.php和(2)signin.php；以及可能通过(3)include/submit.inc.php、(4)admin/index.php、(5)include/cm_submit.inc.php和(6)index.php中未指定的参数中的URL。
CVE-2007-0173||L2J Statistik Script 0.09及以前版本的index.php存在目录遍历漏洞，当register_globals被启用且magic_quotes被禁用时，远程攻击者可以通过页面参数中的.（点）包含并执行任意本地文件，具体做法是将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件中，然后由index.php包含。
CVE-2007-0174||新浪UC2006及以前的BRWOSSRE2UC.dll ActiveX控件中存在多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SendChatRoomOpt函数的(1)astrVerion参数或SendDownLoadFile函数的(2)astrDownDir参数中的一个长字符串执行任意代码。
CVE-2007-0175||b2evolution 1.8.6中的htsrv/login.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过redirect_to参数中的可脚本属性注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0176||GForge 4.5.11中的search/advanced_search.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过words参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0177||MediaWiki 1.6.9之前、1.7.2之前、1.8.3之前和1.9.0rc2之前的AJAX模块中，当启用wgUseAjax时，存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0178||PHP远程文件包含漏洞：Easy Banner Pro 2.8中的info.php允许远程攻击者通过s[phppath]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0179||PHPKIT 1.6.1 R2中comment.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过subid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0180||EF Commander 5.75中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助攻击者通过精心制作的ISO文件执行任意代码，该文件包含几个嵌套目录中的文件，产生一个大文件名，触发溢出。
CVE-2007-0181||PHP远程文件包含漏洞在magic photo storage网站的include/common_function.php中，允许远程攻击者通过_config[site_path]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0182||magic photo storage website中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过_config[site_path]参数中的URL来执行任意PHP代码，包括(1) admin_password.php, (2) add_welcome_text.php, (3) admin_email.php, (4) add_templates.php, (5) admin_paypal_email.php, (6) approve_member.php, (7) delete_member.php, (8) index.php, (9) list_members.php, (10) membership_pricing.php, or (11) send_email.(12) config.php 或 (13) db_config.php in include/; 或 (14) add_category.php, (15) add_news.php, (16) change_catalog_template.php, (17) couple_milestone.php, (18) couple_profile.php, (19) delete_category.php, (20) index.php, (21) login.php, (22) logout.php, (23) register.php, (24) upload_photo.php, (25) user_catelog_password.php, (26) user_email.php, (27) user_extend.php, or (28) user_membership_password.php in user/.  注意: include/common_function.php 矢量已经被同一天的另一个候选人覆盖。
CVE-2007-0183||iPlanet Web Server 4.x中的/search存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过NS-max-records参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0184||Getahead Direct Web Remoting (DWR)在1.1.4之前允许攻击者通过绕过include/exclude检查的精心制作的请求，获得对公共方法的未经授权的访问。
CVE-2007-0185||1.1.4之前的Getahead Direct Web Remoting（DWR）允许攻击者通过与批量大量调用有关的未知载体导致拒绝服务（内存耗尽和Servlet中断）。
CVE-2007-0186||F5 FirePass SSL VPN存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)my.logon.php3的xcho参数；(2)topblue、(3)midblue、(4)wtopblue以及vdesk/admincon/index.php每个动作中的某些其他自定义颜色参数注入任意网页脚本或HTML。php；(5)h321, (6)h311, (7)h312, 和其他一些Front Door自定义文本颜色参数，在vdesk/admincon/index.php的每个动作中；(8)ua参数，在vdesk/admincon/index.php；(9)webyfiers.php的app_param和(10)app_name参数；(11)双重评价函数；(12)<FP_DO_NOT_TOUCH>元素中的JavaScript；以及(13)my.activation.php的vhost参数。  注意：该候选者有可能与CVE-2006-3550重叠。
CVE-2007-0187||F5 FirePass 5.4到5.5.2和6.0允许远程攻击者通过(1)尾部空字节，(2)多个前导斜线，(3)Unicode编码，(4)URL编码的目录遍历或同目录字符，或(5)域名中的大写字母访问受限制的URL。
CVE-2007-0188||F5 FirePass 5.4至5.5.1在客户端使用单一整数（dword）表示的IP地址（"无点IP地址"）时，没有正确执行主机访问限制，这允许远程认证的用户连接到FirePass管理员控制台和某些其他网络资源。
CVE-2007-0189||**DISPUTED ** GeoBB乔治亚布告栏中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过action参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE对这个问题提出异议，因为GeoBB 1.0将$action设置为白名单值。
CVE-2007-0190||PHP远程文件包含漏洞：edit-x ecommerce中的edit_address.php允许远程攻击者通过include_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0191||MKPortal 中 admin.php 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 ad_contents 部分中 contents_new 操作的两个特定字段注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0192||MKPortal中admin.php中ad_perms部分的save_main操作存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者修改权限设置，如使用IFRAME元素中包含的.swf文件中的admin.php的getURL，又称 "所有客人都是管理员 "攻击。
CVE-2007-0193||FON La Fonera路由器没有正确限制未认证客户的DNS服务访问，这使得远程攻击者可以通过DNS请求对认证前不应该访问的主机进行隧道通信。
CVE-2007-0194||admin.php在MKPortal M1.1 RC1允许远程攻击者通过MK_PATH=1查询字符串的直接请求获得敏感信息，这在错误信息中显示了路径。
CVE-2007-0195||my.activation.php3在F5 FirePass 5.4到5.5.1和6.0中，对于使用有效用户名的登录尝试失败显示不同的错误信息，这使得远程攻击者可以确认LDAP账户的有效性。
CVE-2007-0196||Motionborg Web Real Estate 2.1及以前版本中的admin_check_user.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过用户名字段（txtUserName参数）以及可能的其他参数执行任意SQL命令。  注意：一些细节是通过第三方信息获得的。
CVE-2007-0197||苹果Mac OS X 10.4.8上的Finder 10.4.6允许用户协助远程攻击者通过DMG磁盘镜像中的长卷名造成拒绝服务，并可能执行任意代码，导致内存损坏。
CVE-2007-0198||Cisco Unified Contact Center Enterprise、Unified Contact Center Hosted、IP Contact Center Enterprise和Cisco IP Contact Center Hosted 5.0至7.1中的JTapi Gateway进程允许远程攻击者通过JTapi服务器端口上的某个TCP会话导致拒绝服务（重复进程重启）。
CVE-2007-0199||Cisco IOS 11.0至12.4中的数据链路交换（DLSw）功能允许远程攻击者通过 "能力交换期间DLSw消息中的无效值... "导致拒绝服务（设备重新加载）。
CVE-2007-0200||PHP远程文件包含漏洞，Geoffrey Golliher Axiom Photo/News Gallery (axiompng) 0.8.6中的template.php允许远程攻击者通过baseAxiomPath参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0201||TIS Internet Firewall Toolkit (FWTK)中ftp-gw的cmd_usr函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的目标主机名（dest）执行任意代码。
CVE-2007-0202||@lex Guestbook 4.0.2及更早版本中index.php的SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过lang参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0203||2.9.2-rc1之前的phpMyAdmin中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知。
CVE-2007-0204||phpMyAdmin在2.9.2-rc1之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0205||@lex Guestbook 4.0.2及更早版本的admin/skins.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)aj_skin和(2)skin_edit参数中的". "序列在任意目录下创建文件。  注意：通过在lang目录下创建一个皮肤文件，然后通过index.php的lang参数引用该文件，从而通过livre_include.php中的理智检查，这可以被利用为文件包含。
CVE-2007-0206|||HP OpenView Network Node Manager (OV NNM) 6.20, 6.4x, 7.01, and 7.50中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体读取任意文件。
cve-2007-0207|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求这个候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0208||Microsoft Word in Office 2000 SP3, XP SP3, Office 2003 SP2, Works Suite 2004 to 2006, and Office 2004 for Mac 没有正确检查某些文档的属性并警告用户有宏内容，这允许用户协助的远程攻击者执行任意代码。
CVE-2007-0209||Office 2000 SP3、XP SP3、Office 2003 SP2、Works Suite 2004至2006和Office 2004 for Mac中的Microsoft Word允许用户协助的远程攻击者通过带有畸形绘图对象的Word文件执行任意代码，从而导致内存破坏。
CVE-2007-0210||微软Windows XP SP2中的Window Image Acquisition (WIA)服务允许本地用户通过涉及 "未检查的缓冲区 "的未指定载体获得权限，这可能是一个缓冲区溢出。
CVE-2007-0211|||Microsoft Windows XP SP2和专业版以及Server 2003 SP1中Windows Shell的硬件检测功能允许本地用户通过与 "检测和注册新硬件 "有关的功能的未验证参数获得权限。
cve-2007-0212|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0213||Microsoft Exchange Server 2000 SP3、2003 SP1和SP2以及2007没有正确解码某些MIME编码的电子邮件，这使得远程攻击者可以通过制作的base64编码的MIME电子邮件执行任意代码。
CVE-2007-0214||微软视窗2000 SP3、XP SP2和专业版、2003 SP1中的HTML帮助ActiveX控件（Hhctrl.ocx）允许远程攻击者通过未指定的函数执行任意代码，与未初始化的参数有关。
CVE-2007-0215||Microsoft Excel 2000 SP3、2002 SP3、2003 SP2和2003 Viewer中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过具有畸形命名图表记录的.XLS BIFF文件执行任意代码，从而导致内存损坏。
CVE-2007-0216||wkcvqd01.dll在微软Works 6文件转换器中，如在Office 2003 SP2、Works 8.0和Works Suite 2005中使用，允许远程攻击者通过具有精心制作的部分长度标题的.wps文件执行任意代码，又称 "微软Works文件转换器输入验证漏洞"。
CVE-2007-0217||Microsoft Internet Explorer 5.01和6中的wininet.dll FTP客户端代码可能允许远程攻击者通过特定长度的FTP服务器响应执行任意代码，导致在缓冲区外写入一个终止的空字节，从而导致堆破坏。
CVE-2007-0218||Microsoft Internet Explorer 5.01和6允许远程攻击者通过从Urlmon.dll实例化某些COM对象来执行任意代码，这在调用IObjectSafety函数时引发内存破坏。
CVE-2007-0219||Microsoft Internet Explorer 5.01, 6, and 7使用(1) Msb1fren.dll, (2) Htmlmm.ocx, and (3) Blnmgrps.dll的某些COM对象作为ActiveX控件，这允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这个问题与CVE-2006-4697不同。
CVE-2007-0220||Microsoft Exchange Server 2000 SP3、2003 SP1和SP2中的Outlook Web Access（OWA）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过某些UTF编码的、基于脚本的电子邮件附件执行任意脚本、欺骗内容或获取敏感信息，涉及 "不正确处理UTF字符集标签"。
CVE-2007-0221||Microsoft Exchange Server 2000 SP3中的IMAP（IMAP4）支持中的整数溢出，允许远程攻击者通过在IMAP命令中精心制作的字数导致拒绝服务（服务挂起），又称 "IMAP字数处理漏洞"。
CVE-2007-0222||Oracle Application Server 10g的EmChartBean服务器端组件中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过未知载体读取任意文件，可能是beanId参数中的"\... "序列。  注意：这可能是Oracle在CPU 2007年1月解决的另一个CVE的重复，但由于Oracle缺乏细节，不清楚这个问题与哪个BugID相关，所以无法确定另一个CVE。  可能性包括EM02（CVE-2007-0292）或EM05（CVE-2007-0293）。
CVE-2007-0223||Nicola Asuni All In One Control Panel (AIOCP)1.3.009之前的shared/code/cp_functions_downloads.php中的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过download_category参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0224||VP-ASP Shopping Cart 6.09及以前的shopgiftregsearch.asp中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过LoginLastname参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0225||VP-ASP Shopping Cart 6.09及以前版本中shopcustadmin.asp的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过msg参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0226||uniForum 4及更早版本中的wbsearch.aspx存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过 "by User "字段（又称TXbyuser参数）执行任意SQL命令。
CVE-2007-0227||slocate 3.1没有正确管理指定受保护目录中文件名称的数据库条目，这允许本地用户获得私人文件的名称。  注意：另一位研究人员报告说，该问题在slocate 2.7中不存在。
CVE-2007-0228||EIQ Networks网络安全分析仪中的DataCollector服务允许远程攻击者通过(1) &CONNECTSERVER& (2) &ADDENTRY& (3) &FIN& (4) &START& (5) &LOGPATH& (6) &FWADELTA& (7) &FWALOG& (8) &SETSYNCHRONOUS& (9) &SETPRGFILE&,或 (10) &SETREPLYPORT& 字符串到TCP 10618端口，这将触发一个取消引用的NULL指针。
CVE-2007-0229||Mac OS X 10.4.8 和 FreeBSD 6.1 中 ffs_mountfs 函数中的整数溢出，允许本地用户通过制作的 DMG 图像导致 "分配负大小的缓冲区"，造成基于堆的缓冲区溢出，从而导致拒绝服务（恐慌），并可能获得权限，这是 CVE-2006-5679 的一个相关问题。  注意: 第三方指出，这个问题在FreeBSD中不会跨越权限边界，因为只有root可以装载文件系统。
CVE-2007-0230||** DISPUTED ** CS-Cart 1.3.3中install.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过install_dir参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：CVE和第三方对这个漏洞有争议，因为install_dir在使用前已经定义。
CVE-2007-0231||Movable Type (MT) 3.33中的跨站脚本(XSS)漏洞，当禁用nofollow和启用未经审核的评论时，允许远程攻击者通过评论栏注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0232||PHP远程文件包含漏洞：Jshop Server 1.3中的routines/fieldValidation.php允许远程攻击者通过jssShopFileSystem参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0233||wp-trackback.php在WordPress 2.0.6和更早的版本中，当输入数据包括一个数值与字母数字参数的哈希值匹配的数字参数时，没有正确地取消变量，这允许远程攻击者通过tb_id参数执行任意SQL命令。  注意：可以说这个漏洞是由于unset PHP命令中的一个错误（CVE-2006-3017），适当的修复应该在PHP中进行；如果是这样，那么这不应该被当作WordPress的一个漏洞。
CVE-2007-0234||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2007-0243。  理由是。这个候选者是CVE-2007-0243的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2007-0243。所有CVE用户都应该参考CVE-2007-0243，而不是这个候选项。  为防止意外使用，该候选项中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2007-0235||2.14.6之前libgtop(libgtop2)的glibtop_get_proc_map_s函数中基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过在其地址空间中映射了长文件名的进程导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这引发了gnome-system-monitor中的溢出。
CVE-2007-0236||苹果Mac OS X 10.4.8中的_ATPsndrsp函数存在双自由漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过精心制作的AppleTalk请求触发基于堆的缓冲区溢出，造成拒绝服务（内核恐慌）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0237||Lookup（lookup-el）中的ndeb-binary功能允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2007-0238||OpenOffice.org (OOo) Office Suite 2.2之前的StarCalc分析器中的filter\starcalc\scflt.cxx基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过带有长注的文档执行任意代码。
CVE-2007-0239||OpenOffice.org (OOo)办公套件允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的文档中准备好的链接中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2007-0240||Zope 2.10.2和更早版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0242||Qt 3.3.8和4.2.3中codecs/qutfcodec.cpp的UTF-8解码器没有按照标准要求拒绝长UTF-8序列，这允许远程攻击者通过解码为危险元字符的长序列进行跨站脚本（XSS）和目录穿越攻击。
CVE-2007-0243||Sun JDK和Java Runtime Environment (JRE) 5.0 Update 9及更早版本、SDK和JRE 1.4.2_12及更早版本、SDK和JRE 1.3.1_18及更早版本中的缓冲区溢出，允许小程序通过带有0宽度字段的GIF图像获得权限，从而引发内存损坏。
CVE-2007-0244||pptpgre.c在1.3.4之前的PoPToP点对点隧道服务器（pptpd）允许远程攻击者通过（1）具有失序序列号的GRE数据包或（2）使用错误的指针和不适当的排队处理的某些GRE数据包，导致拒绝服务（PPTP连接拆毁）。
CVE-2007-0245||OpenOffice.org（OOo）2.2.1和更早版本中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有精心制作的长度参数不一致的prtdata标签的RTF文件执行任意代码，这导致vtable条目被覆盖。
CVE-2007-0246||plugins/scmcvs/www/cvsweb.php在GForge 4.5.16 before 20070524，又名gforge-plugin-scmcvs，允许远程攻击者通过PATH_INFO中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2007-0247||squid/src/ftp.c在2.6.STABLE7之前允许远程FTP服务器通过制作的FTP目录列表响应导致拒绝服务（核心转储），可能与（1）ftpListingFinish和（2）ftpHtmlifyListEntry函数有关。
CVE-2007-0248||Squid在2.6.STABLE7之前的aclMatchExternal函数允许远程攻击者通过造成external_acl队列过载，引发无限循环，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0249||Nwom topsites 3.0中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过o参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0250||Nwom topsites 3.0中的index.php允许远程攻击者通过o参数中的'（quote）字符获取潜在的敏感信息，从而强制产生SQL错误。
CVE-2007-0251||Snort 2.6.1.2中src/decode.c的DecodeGRE函数出现整数下溢，允许远程攻击者通过制作的GRE数据包触发对某些内存位置的解引用，这可能导致日志文件损坏或将敏感信息写入日志文件。
CVE-2007-0252||easy-content filemanager中的不明漏洞允许远程攻击者通过未指明的载体上传或修改任意文件。
  注意：grsecurity的开发者对这个问题提出异议，称 "他们声称的漏洞所在的函数是一个微不足道的函数，它可以而且已经被轻易地检查出任何所谓的漏洞"。  该开发者还引用了一个过去没有被证实的披露。
CVE-2007-0254||xine-ui中errors.c中errors_create_window函数的格式字符串漏洞，允许攻击者通过未知载体执行任意代码。
CVE-2007-0255||XINE 0.99.4允许用户协助的远程攻击者通过包含长#EXTINF行和在无效的udp://URI中包含格式字符串指定符的特定M3U文件造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，这可能是CVE-2007-0017的变体。
CVE-2007-0256||VideoLAN VLC 0.8.6a允许远程攻击者通过制作的.wmv文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0257||*** DISPUTED ** grsecurity PaX 的 expand_stack 函数存在不明漏洞，允许本地用户通过不明载体获取权限。注意：grsecurity的开发者对这个问题提出了异议，他说："他们声称的漏洞所在的函数是一个微不足道的函数，它可以而且已经被轻易地检查出任何所谓的漏洞。"  该开发者还引用了一个过去没有被证实的披露。  截至20070120，原研究者已经发布了示范代码。
CVE-2007-0258||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in index.php in (1) Fastilo 2.0 and (2) Open Solution Quick.Cart 2.0 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the p parameters.  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0259||Ezboxx Portal System Beta 0.7.6及更早版本允许远程攻击者通过boxx/knowledgebase.asp的无效cat参数获取敏感信息，该参数在错误信息中显示路径。
CVE-2007-0260||** DISPUTED ** Naig 0.5.2及以前版本中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过this_path参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：一个可靠的第三方对这一漏洞提出异议，因为this_path在使用前已经定义。
CVE-2007-0261||snews.php in sNews 1.5.30 and earlier does not properly exit when authentication fails, which allows remote attackers to perform unauthorized administrative actions, as demonstrated by changing an administrative password via the changeup task, and by uploading PHP code via the imagefile parameter.
CVE-2007-0262||WordPress 2.0.6, and 2.1Alpha 3 (SVN:4662), 没有正确验证m参数值是否具有字符串数据类型，这允许远程攻击者通过无效的m[]参数获取敏感信息，如通过获取路径，以及获取某些SQL信息，如表前缀。
CVE-2007-0263||6.5.6之前的Total Commander中的不明漏洞，允许用户协助的远程攻击者通过制作的RAR文件删除任意文件并破坏文件系统。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0264||WinZip 9.0中Winzip32.exe的缓冲区溢出允许本地用户通过长命令行参数导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。  注意：如果应用程序自动调用Winzip32.exe以获取不受信任的输入文件名，如文件上传应用程序的情况，这个问题可能会跨越权限边界。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0265||Ezboxx Portal System Beta 0.7.6及以前版本存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）custom/piczoom.asp的pic参数，（2）boxx/user-upload.asp的nocatname参数，或（3）indexes/newscomments.asp的iid参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0266||Ezboxx Portal System Beta 0.7.6及以前版本中的boxx/ShowAppendix.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过iid参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0267||Mac OS X 10.4.8和FreeBSD 6.1内核中的ufs_lookup函数允许本地用户通过挂载包含损坏的目录条目（struct direct）的精心制作的UNIX文件系统（UFS）DMG镜像，造成拒绝服务（内核恐慌），并可能破坏其他文件系统，这与ufs_dirbad函数有关。  注意：第三方指出，FreeBSD的问题并没有跨越权限边界。
CVE-2007-0268||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.5中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击载体未知，与(1)高级队列组件和sys.dbms_aqsys.dbms_aq权限(DB01)、(2)高级复制和sys.dbms_repcat_untrusted(DB07)以及(3)Oracle Text和ctxload(DB15)相关。  注意：甲骨文公司没有公开声称，DB01是针对SYS.DBMS_AQ_INV包中的SQL注入，DB07是针对DBMS_REPCAT_UNTRUSTED包中的UNREGISTER_SNAPSHOT存储过程的缓冲区溢出。
CVE-2007-0269||Oracle数据库9.2.0.8、10.1.0.5和10.2.0.3中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与更改数据捕获和sys.dbms_cdc_subscribe权限有关，又名DB02。
CVE-2007-0270||Oracle数据库9.2.0.7和10.1.0.4中SYS.DBMS_DRS的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过SYS.DBMS_DRS中的GET_PROPERTY函数造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码，又称DB03。
CVE-2007-0271||Oracle数据库9.0.1.5和9.2.0.7中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与Log Miner组件和sys.dbms_log_mnr权限有关，又称DB04。  注意：甲骨文公司没有对一个可靠的研究人员的说法提出异议，即这是SYS.DBMS_LOGMNR包的ADD_LOGFILE过程的缓冲区溢出，允许执行代码。
CVE-2007-0272||Oracle数据库8.1.7.4、9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.4中MDSYS.MD的多个缓冲区溢出，允许远程认证用户通过涉及某些公共程序的未指定向量造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码，又称DB05。
CVE-2007-0273||Oracle数据库9.0.1.5、9.2.0.8、10.1.0.5和10.2.0.3中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与XMLDB有关，又称DB06。  注意：截至20070123，甲骨文公司没有对一个可靠的研究人员提出的DB06为多个跨站脚本（XSS）漏洞的说法提出异议。
CVE-2007-0274||Oracle数据库9.2.0.7和10.1.0.5中的多个未指明的漏洞，其影响和攻击载体未知，与(1)Export和sys.dbms_logrep_util(DB08)，以及(2)Oracle Streams和sys.dbms_capture_adm_internal特权(DB09)有关。  注意：甲骨文公司没有对可靠的研究人员声称的DB08是针对DBMS_LOGREP_UTIL包中GET_OBJECT_NAME过程的缓冲区溢出，DB09是针对SYS.DBMS_CAPTURE_ADM_INTERNAL中CREATE_CAPTURE、ALTER_CAPTURE和ABORT_TABLE_INSTANTIATION过程的缓冲区溢出。
CVE-2007-0275||工作流盒组件中的 Oracle Reports Web Cartridge (RWCGI60) 存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，该组件用于 Oracle 数据库 9.2.0.8、10.1.0.5 和 10.2.0.3；应用服务器 9.0.4.3、10.1.2.0.2, and 10.1.2.2; Collaboration Suite 10.1.2; and Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2; 允许远程认证用户通过rwcgi60的genuser参数注入任意HTML或网页脚本，又称OWF01。
CVE-2007-0276||Oracle数据库8.1.7.4和9.0.1.5中的多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介未知，涉及(1)高级安全选项和oklist或okdstry(DB10)，(2)Oracle Net Services(DB13)，以及(3)恢复管理器和oklist(DB16)。
CVE-2007-0277||Oracle数据库纯客户端10.1.0.4中的不明漏洞，影响未知，攻击媒介与出口组件和expdp或impdp有关，又称DB11。
CVE-2007-0278||Oracle数据库8.1.7.4、9.0.1.5、9.2.0.7和10.1.0.5中存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介与(1)NLS运行时和lmsgen（DB12）以及(2)Oracle Text和ctxkbtc（DB14）相关。
CVE-2007-0279||Oracle HTTP Server 9.2.0.8和Oracle E-Business Suite and Applications 11.5.10CU2中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和攻击媒介，也就是(1)OHS01、(2)OHS02、(3)OHS05、(4)OHS06和(5)OHS07。
CVE-2007-0280||Oracle HTTP Server 9.0.1.5、Application Server 9.0.4.3、10.1.2.0.0、10.1.2.0.2和10.1.2.2；以及Collaboration Suite 9.0.4.2和10.1.2中的不明漏洞；与Oracle Process Mgmt & Notification组件有关的影响和攻击媒介不明，又名OPMN01。   注意：截至20070123，甲骨文公司没有对一位可靠的研究人员的说法提出异议，即OPMN01是针对Oracle通知服务（ONS）中的缓冲区溢出。
CVE-2007-0281||在Oracle HTTP Server 9.0.1.5, 9.2.0.8, 10.1.0.5, and 10.2.0.3; Application Server 9.0.4.3, 10.1.2.0.0, 10.1.2.0.1, 10.1.2.0.2、10.1.2.1和10.1.3.0；以及协作套件9.0.4.2和10.1.2；有与Oracle HTTP服务器相关的未知影响和攻击载体，又称(1)OHS03和(2)OHS04。
CVE-2007-0282||Oracle HTTP Server 9.0.1.5, Application Server 9.0.4.2 and 10.1.2.0.0, and Collaboration Suite 9.0.4.2中的不明漏洞，其影响和攻击载体与Oracle Process Mgmt & Notification组件有关，又称OPMN02。
CVE-2007-0283||Oracle应用服务器9.0.4.3和协作套件9.0.4.2中的不明漏洞，与Oracle Containers for J2EE（又称OC4J02）相关的影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0284||Oracle应用服务器9.0.4.3和10.1.2.0.0以及协作套件9.0.4.2中的多个未指明的漏洞，与Oracle Containers for J2EE（又称OC4J03和OC4J04）相关的影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0285||Oracle应用服务器9.0.4.3、10.1.2.0.2和10.1.2.2；协作套件9.0.4.2和10.1.2；以及电子商务套件和应用11.5.10CU2中的不明漏洞，具有与Oracle Reports Developer（又称REP01）相关的未知影响和攻击媒介。
CVE-2007-0286||Oracle应用服务器10.1.2.0.2和10.1.3.0以及协作套件10.1.2中的不明漏洞，与Containers for J2EE（又名OC4J07）有关的影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0287||Oracle应用服务器9.0.4.3、10.1.2.0.0和10.1.2.0.2；以及协作套件9.0.4.2和10.1.2中的不明漏洞；与Containers for J2EE（又名OC4J08）有关的影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0288||Oracle应用服务器10.1.4.0中的不明漏洞，与Oracle互联网目录（又称OID01）有关的影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0289||Oracle协作套件9.0.4.2中的多个未指明的漏洞，与Oracle Containers for J2EE相关的影响和攻击媒介不明，又称(1) OC4J01、(2) OC4J05和(3) OC4J06。
CVE-2007-0290||Oracle电子商务套件和应用11.5.10CU2中的多个未指明的漏洞，其影响和攻击载体未知，与(1)应用对象库(APPS01)、(2)人力资源(APPS03)、(3)应付款(APPS04)、(4)交易社区架构(APPS05)和(5)Web应用桌面集成器(APPS06)相关。
CVE-2007-0291||Oracle电子商务套件和应用6.2.3中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与Oracle Exchange有关，又名APPS02。
CVE-2007-0292||Oracle企业管理器10.1.0.5中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和与Oracle代理有关的攻击载体，又称(1)EM01和(2)EM02。  注意：EM05可能与CVE-2007-0222有关。
CVE-2007-0293||Oracle企业管理器10.1.0.5和10.2.0.1中的多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介与(1)Oracle代理(EM03)和(2)企业管理器控制台的EM04和(3)EM05有关。  注意：EM05可能与CVE-2007-0222有关。
CVE-2007-0294||Oracle企业管理器10.2.0.1中的不明漏洞，其影响和攻击媒介与数据库克隆和数据保护管理有关，又称EM06。
CVE-2007-0295||Oracle PeopleSoft Enterprise和JD Edwards EnterpriseOne 8.22.13和8.47.11中的不明漏洞对PeopleTools（又名PSE01）的影响和攻击载体不明。
CVE-2007-0296||Oracle PeopleSoft Enterprise和JD Edwards EnterpriseOne 8.22.13、8.47.11和8.48.06中的不明漏洞对PeopleTools的影响和攻击媒介不明，又名PSE02。
CVE-2007-0297||Oracle PeopleSoft Enterprise和JD Edwards EnterpriseOne 8.47.11和8.48.06中的不明漏洞对PeopleTools的影响和攻击媒介不明，又称PSE03。
CVE-2007-0298||PHP远程文件包含漏洞：LunarPoll中的show.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过PollDir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0299||Mac OS X 10.4.8中bsd/ufs/ufs_byte_order.c的byte_swap_sbin函数中的整数溢出，允许用户协助的远程攻击者通过挂载精心制作的Unix文件系统（UFS）DMG图像导致拒绝服务（内核恐慌），从而触发无效指针解除引用。
CVE-2007-0300||PHP远程文件包含漏洞在TLM CMS 1.1和更早的i-accueil.php中允许远程攻击者通过chemin参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0301||PHP在FdWeB Espace Membre 2.1及以前的_admin/admin_menu.php中的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0302||Multiple cross-site scripting (XSS) vulnerabilities in InstantASP 4.1.0 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the (1) SessionID parameter to (a) Logon.aspx, and the (2) Username and (3) Update parameters to (b) Members1.aspx.
CVE-2007-0303||Zina 1.0rc1及更早版本中的多个未指明的漏洞，其影响和攻击载体未知，与 "潜在安全漏洞 "有关。
CVE-2007-0304||MiNT Haber Sistemi 2.7中的duyuru.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0305||Okul Web Otomasyon Sistemi 4.0.1中的etkinlikbak.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0306||Digiappz DigiAffiliate 1.4和更早版本中的visu_user.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0307||Poplar Gedcom Viewer 2.0及以前版本中include/common.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过env[rootPath]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0308||Plain Black WebGUI 7.3.4 (beta)之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过Wiki页面标题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0309||Francisco Burzi PHP-Nuke 7.9及以前的block/block-Old_Articles.php中的SQL注入漏洞，当register_globals被启用，magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过cat参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0310||BMC Remedy Action Request System 5.01.02 Patch 1267对使用有效用户名和使用无效用户名的失败登录尝试产生不同的错误信息，这允许远程攻击者确定有效账户名称。
CVE-2007-0311||Texas Imperial Software WFTPD 和 WFTPD Pro Server 3.25 及更早版本允许远程攻击者通过长的 SITE ADMIN 命令导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0312||wcSimple Poll将敏感信息存储在访问控制不足的网络根目录下，允许远程攻击者通过直接请求password.txt获取密码散列。
CVE-2007-0313||2.5.8之前的GONICUS系统管理(GOsa)存在不明漏洞，允许远程认证用户通过精心设计的POST请求修改某些设置，包括管理员密码。
CVE-2007-0314||Multiple PHP remote file inclusion vulnerabilities in Article System 1.0 allows remote attackers to execute arbitrary PHP code via a URL in the INCLUDE_DIR parameter to (1) forms.php, (2) issue_edit.php, (3) client.php, and (4) classes.php.
CVE-2007-0315||FileZilla在2.2.30a之前有多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过与(1)Options.cpp在注册表中存储设置时和(2)传输队列(QueueCtrl.cpp)相关的未指明的向量执行任意代码或导致拒绝服务(应用程序崩溃)。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0316||All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.010及更早版本中的多个SQL注入漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过shared/code/cp_authorization.php的(1)xuser_name参数和public/code/cp_downloads.php的(2)did参数执行任意SQL命令，与CVE-2007-0223不同。
CVE-2007-0317||Format string vulnerability in the LogMessage function in FileZilla before 3.0.0-beta5 allows remote attackers to cause denial of service (application crash) and possibly execute arbitrary code via crafted arguments.  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0318||Mac OS X 10.4.8中的do_hfs_truncate函数允许上下文依赖的攻击者通过DMG图像中精心制作的HFS+文件系统导致拒绝服务（内核恐慌），在文件移除期间导致访问无效的vnode结构。
CVE-2007-0319||Motive ActiveEmailTest.EmailData (ActiveUtils EmailData)ActiveX控件中的多个基于堆栈的缓冲区溢出，ActiveUtils.dll在Motive Service Activation Manager 5.1和Self Service Manager 5.1及以前版本中，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2007-0320||(a)Macrovision（原InstallShield）InstallFromTheWeb的ActiveX控件（iftw.dll）和(b)Netscape插件（npiftw32.dll）的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的HTML文档执行任意代码。
CVE-2007-0321||Macrovision FLEXnet Connect（原InstallShield Update Service）的isusweb.dll中的Update Service Agent ActiveX控件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过下载方法执行任意代码。
CVE-2007-0322||Intuit QuickBooks Online Edition ActiveX 控件中的多个基于堆栈的缓冲区溢出在10之前允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2007-0323||Research In Motion (RIM)TeamOn Import Object ActiveX控件(TOImport.dll)中SetLanguage函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2007-0324||LizardTech DjVu Browser Plug-in 6.1.1之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2007-0325||趋势科技OfficeScan Web-Deployment SetupINICtrl ActiveX控件中的多个缓冲区溢出，该控件用于Build 1344之前的OfficeScan 7.0、Build 1241之前的OfficeScan 7.3和Build 1197之前的Client / Server / Messaging Security 3.0，允许远程攻击者通过制作的HTML文档执行任意代码。
CVE-2007-0326||多个零售商使用的PhotoChannel Networks PNI Digital Media Photo Upload Plugin ActiveX控件在2.0.0.10之前存在多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2007-0328||Macrovision FLEXnet Connect 6.0和Update Service 3.x至5.x中代理（agent.exe）中的DWUpdateService ActiveX控件允许远程攻击者通过（1）Execute方法执行任意命令，并使用（2）GetExitCode方法获取退出状态。
CVE-2007-0329||download.php in Joonas Viljanen JV2 Folder Gallery允许远程攻击者通过文件参数中的相对路径名读取敏感文件，如config/gallerysetup.php。  注意：这个问题可能是由目录穿越漏洞引起的。
CVE-2007-0330||Ipswitch WS_FTP 2007 Professional中wsbho2k0.dll的缓冲区溢出，该程序由wsftpurl.exe使用，允许远程攻击者通过HTML文档中的长ftp:// URL以及其他可能的载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0331||liens_dynamiques 2.1中的liens.php3存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过使用ajouter=1查询字符串和添加菜单注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0332||(1) liens_dynamiques 2.1中的admin/adminlien.php3和(2) admin/modif.php3不需要认证，这使得远程攻击者可以使用直接请求执行未经授权的管理操作。
CVE-2007-0333||Agnitum Outpost Firewall PRO 4.0允许本地用户绕过访问限制，通过使用ZwSetInformation函数的FileLinkInformation请求创建链接，在产品的安装目录中插入特洛伊木马驱动程序，通过修改SandBox.sys进行演示。
CVE-2007-0334||InGate Firewall and SIParator 4.5.1之前的SIP模块存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体对认证机制进行重放攻击。
CVE-2007-0335||Jax Petition Book 1.0.3.06中存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)jax_petitionbook.php或(2)smileys.php的languagepack参数中的.(点)来包含和执行任意本地文件。
CVE-2007-0336||Undercover.app/Contents/Resources/uc在Rixstep Undercover允许本地用户覆盖任意文件，可能与竞赛条件有关。
CVE-2007-0337||KGB 1.9及更早版本的sesskglogadmin.php存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过skinnn参数中的.（点点）包含并执行任意本地文件，具体表现为调用kg.php的postek参数包含PHP代码，该代码被注入kg目录中的文件，然后被sesskglogadmin.php包含。
CVE-2007-0338||Dream FTP服务器中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有大量格式字符串指定符的USER命令执行任意代码，这在处理服务器日志时触发溢出。
CVE-2007-0339||在Scriptme SMe FileMailer 1.21的index.php（又称登录表）存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过密码字段（ps参数）执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2007-0340||在ThWboard 3.0b2.84-php5及更早版本的inc/header.inc.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过index.php的board[styleid]参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0341||phpMyAdmin 2.8.1 及更早版本中的跨站脚本(XSS)漏洞，当使用 Microsoft Internet Explorer 6 时，允许远程攻击者通过 javascript 注入任意网页脚本或 HTML。URI在CSS样式中的convcharset参数注入顶层URI，这是与CVE-2005-0992不同的漏洞。
CVE-2007-0342||WebCore in Apple WebKit build 18794允许远程攻击者通过ROWSPAN属性中具有较大数字的TD元素导致拒绝服务（取消引用空值和应用程序崩溃），如Mac OS X 10.4.8上OmniWeb 5.5.3的崩溃，这是与CVE-2006-2019不同的漏洞。
CVE-2007-0343||OpenBSD 20070116之前允许远程攻击者通过某些IPv6 ICMP（又称ICMP6）回波请求数据包造成拒绝服务（无限循环和CPU消耗）。
CVE-2007-0344||Colloquy 2.1及更早版本的(1)_invitedToRoom:和(2)_invitedToDirectChat:中存在多个格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过INVITE请求的通道名称中的格式字符串指定器导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，与苹果AppKit中AlertSheet和AlertPanel的实现有关。
CVE-2007-0345||Mac OS X 10.4.8中/Applications/Utilities/中的(1) Activity Monitor.app/Contents/Resources/pmTool，(2) Keychain Access.app/Contents/Resources/kcproxy，以及(3) ODBC Administrator.app/Contents/Resources/iodbcadmintool程序具有弱权限（可由管理员组写入），这允许本地管理员用户通过修改程序，然后通过discutil执行权限修复，获得root权限。
CVE-2007-0346||SmE FileMailer 1.21中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过us参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0347||CVSTrac 2.0.1之前的format.c中的is_eow函数没有正确检查"'"（报价）字符，这允许远程认证用户通过某些消息、票据或Wiki条目中的'字符执行有限的SQL注入攻击并导致拒绝服务（数据库错误）。
CVE-2007-0348||在(1) InterActual Player 2.60.12.0717, (2) Roxio CinePlayer 3.2, (3) WinDVD 7.0.27.172, 以及可能其他产品中的IASystemInfo.dll ActiveX控件中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长ApplicationType属性执行任意代码。
CVE-2007-0349||nicecoder.com INDEXU 5.x中upgrade.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过网关参数中的.（点）包含任意本地文件。
CVE-2007-0350||SmE FileMailer 1.21及以前版本中(a)index.php和(b)dl.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)ps、(2)us、(3)f或(4)code参数执行任意SQL命令。  注意：index.php中的us矢量已经被CVE-2007-0346所覆盖。
CVE-2007-0351||微软Windows XP和Windows Server 2003没有正确处理用户注销，这可能允许本地用户获得之前系统用户的权限，可能与用户配置文件卸载失败有关。注意：目前还不清楚这是在Windows本身的问题，还是与其他产品的互动。  该问题可能涉及ZoneAlarm在无法提示用户时无法终止进程。
CVE-2007-0352||Microsoft Help Workshop 4.03.0002中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过精心制作的.cnt文件执行任意代码，该文件由以整数开头的行和以空格开头的长字符串组成。
CVE-2007-0353||myBloggie 2.1.5中(1)index.php和(2)login.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过PATH_INFO字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0354||MGB OpenSource Guestbook 0.5.4.5及更早版本中email.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0355||Mac OS X 10.4.11和更早版本（包括10.4.8）中的Apple Minimal SLP v2服务代理（slpd）存在缓冲区溢出，允许本地用户（可能是远程攻击者）通过带有无效attr-list字段的注册请求获得权限并可能执行任意代码。
CVE-2007-0356||通用控制替换项目（CCRP）FolderTreeview（FTV）ActiveX控件（ccrpftv6.ocx）允许远程攻击者通过长CCRP.RootFolder属性值造成拒绝服务（Internet Explorer 7崩溃）。
CVE-2007-0357||Fritz!DSL 02.02.29中AVM IGD CTRL服务的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过AR7网络服务器请求的URI中的.%5C（URL编码的点反斜杠）序列读取任意文件。
CVE-2007-0358||HP Jetdirect firmware x.20.nn至x.24.nn的FTP服务器实现中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务。
CVE-2007-0359||PHP在Uberghey CMS 0.3.1中frontpage.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过setup_folder参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0360||PHP远程文件包含漏洞在Oreon 1.2.3 RC4和更早的lang/index.php允许远程攻击者通过文件参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0361||PHP在PHPMyphorum 1.5a中的mep/frame.php的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过化学参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2007-0362||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in the RSS feed component in FreshReader before 1.0.07010600 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through unspecified vectors, possibly related to tag attributes.
CVE-2007-0363||在(1) Openads for PostgreSQL (aka phpPgAds) before 2.0.10 and (2) Openads (aka phpAdsNew) before 2.0.10中的admin-search.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0364|| nicecoder.com INDEXU 5.3及以前版本存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(a) suggest_category.php的(1) error_msg参数；(b) user_detail.php的(2) u参数，注入任意网页脚本或HTML。php；(c) tell_friend.php的(3) friend_name, (4) friend_email, (5) error_msg, (6) my_name, (7) my_email, 和 (8) id参数；(d) sendmail.php的(9) error_msg, (10) email, (11) name, 和 (12) subject参数；(e) send_pwd.php的(13) email, (14) error_msg, 和 (15) username参数。php；(f)search.php的(16)关键字参数；(g)register.php的(17)error_msg，(18)用户名，(19)密码，(20)password2，和(21)电子邮件参数；(h)power_search.php的(22)url，(23)contact_name，和(24)电子邮件参数。php；(i) new.php的(25)路径和(26)总参数；(j) modify.php的(27)查询参数；(k) login.php的(28)error_msg参数；(l) mailing_list.php的(29)error_msg和(30)email参数；(m) upgrade.php的(31) gateway参数；以及另一个未指定的载体。
CVE-2007-0365||All In One Control Panel (AIOCP) 1.3.009及以前版本中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：这可能是一个与CVE-2006-5830不同的漏洞。
CVE-2007-0366||Rumpus 5.1和更早版本中的不可信任的搜索路径漏洞允许本地用户通过修改指向恶意ipfw程序的PATH获得权限。
CVE-2007-0367||Rumpus 5.1和更早版本对/usr/local/Rumpus下的某些文件和目录（包括配置文件）的权限较弱，这允许本地用户通过创建、修改或删除文件产生未知影响。
CVE-2007-0368||mbse-bbs 0.70及更早版本中基于栈的缓冲区溢出，允许本地用户通过MBSE_ROOT环境变量中的长字符串执行任意代码。
CVE-2007-0369||phpBP RC3 (2.204)及更早版本中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过评论论坛执行任意SQL命令。
CVE-2007-0370||phpBP RC3 (2.204)及更早版本中index.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程管理员通过横幅添加操作将任意PHP代码注入到upload/banners/文件中，该操作通过image_form参数指定多扩展文件名如.jpg.vil.gif.php上传PHP代码，该文件以不同名称保存在upload/banners/中，并可通过直接请求执行。  注意：一个单独的SQL注入问题可以被利用，使这个漏洞可以被远程未认证的攻击者达到。
CVE-2007-0371||通用控件替换项目（CCRP）CCRP浏览对话框服务器（ccrpbds6.dll）中的某个ActiveX控件允许远程攻击者通过长CCRP_BDc.SelectedFolder属性值造成拒绝服务（Internet Explorer 7崩溃）。
CVE-2007-0372||Francisco Burzi PHP-Nuke 7.9中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin/modules/modules中的active参数执行任意SQL命令。php；modules/Advertising/admin/index.php中的(2)ad_class、(3)imageurl、(4)clickurl、(5)ad_code或(6)position参数；或(7)广告、(8)网络链接或(9)评论部分的未指定载体。
CVE-2007-0373|||Joomla！1.5.0 Beta中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过以下方式执行任意SQL命令：(1) 某些文件中的searchword参数；(2) plugins/search/content.php或(3) plugins/search/weblinks中的where参数。php; (4) plugins/search/contacts.php, (5) plugins/search/categories.php, or (6) plugins/search/sections.php中的text参数; 或 (7) database/table/user.php中的email参数，检查功能没有正确处理。
CVE-2007-0374||在(1)Joomla！1.0.11和1.5 Beta，和(2)Mambo 4.6.1中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者在取消内容编辑时通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0375||Joomla！1.5.0 Beta允许远程攻击者通过直接请求(1) plugins/user/example.php；(2) gmail.php，(3) example.php，或(4) plugins/authentication/中的ldap.php；(5) modules/mod_mainmenu/menu.php；或其他未指定的PHP脚本来获取敏感信息，这在各种错误信息中显示了路径，与每个脚本开头的jimport函数调用有关。
CVE-2007-0376||Virtuemart 1.0.7中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0377||Xoops 2.0.16 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过(1) core 中 kernel/group.php 的 id 参数，(2) Weblinks 模块中 class/table_broken.php 的 lid 参数以及其他未指明的媒介执行任意 SQL 命令。
CVE-2007-0378||DocMan 1.3 RC2中存在多个SQL注入漏洞，允许攻击者通过未指明的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2007-0379||DocMan 1.3 RC2中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0380||DocMan 1.3 RC2允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息（全路径）。
CVE-2007-0381||ATutor 1.5.3.2中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数执行任意SQL命令。  注意：CVE分析表明，供应商修复了这些问题。
CVE-2007-0382||在Joomla！1.2.3 (com_letterman)组件中的letterman.class.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令，与(1) lm_sendMail, (2) saveNewsletter, 和 (3) cancelNewsletter函数有关。
CVE-2007-0383||** DISPUTED ** WDaemon 9.5.4允许远程攻击者访问TCP端口3000上的/WorldClient.dll URI，其影响未知。  注意：研究人员报告说，供应商的回应是 "这不是一个安全漏洞"。
CVE-2007-0384||PostNuke 0.764中评论部分的预览存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0385||PostNuke 0.764中的faq部分允许远程攻击者通过FAQ/index.php中的 "unvalidated output "获取敏感信息（全路径），可能涉及未定义的id_cat变量。
CVE-2007-0386||PostNuke 0.764中评级部分的不明漏洞，影响和攻击媒介未知，与 "一个有趣的错误 "有关。
CVE-2007-0387||Joomla！SVN 20070118（com_weblinks）的Weblinks组件中的models/category.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过catid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0388||Woltlab Burning Board (wBB) 1.0.2及以前版本和2.3.6及以前版本的2.x系列中的search.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过boardids[1]和其他boardids[]参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0389||ArsDigita Community System (ACS)3.4.10及以前版本和ArsDigita Community Education Solution (ACES)1.1中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URI中的.%252e/（双编码点斜线）序列读取任意文件。
CVE-2007-0390||sabros.us 1.7中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过标签参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0391||BitDefender Client Professional Plus 8.02的日志创建功能中存在格式字符串漏洞，允许攻击者通过某些扫描作业设置执行任意代码。
CVE-2007-0392||IBM AIX 5.3在执行setuid之前没有正确验证文件描述符的状态，这使得本地用户可以通过关闭文件描述符0、1或2，然后调用一个setuid程序来获得权限，这是CVE-2002-0572的一个变种。
CVE-2007-0393||Sun Solaris 9在执行setuid之前没有正确验证文件描述符的状态，这允许本地用户通过关闭文件描述符0、1或2，然后调用setuid程序来获得权限，这是CVE-2002-0572的一个变种。
CVE-2007-0394||HP HP-UX B11.11在执行setuid之前没有正确验证文件描述符的状态，这允许本地用户通过关闭文件描述符0、1或2，然后调用一个setuid程序来获得权限，这是CVE-2002-0572的一个变种。
CVE-2007-0395||PHP远程文件包含漏洞：ComVironment 4.0中的library/grab_globals.lib.php，允许远程攻击者通过inc_dir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0396||HP-UX B.11.23中的不明漏洞，当与PHNE_34474结合运行IPFilter时，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2007-0397||4.2.3之前的思科安全监控、分析和响应系统（CS-MARS）和5.2(2.54)之前的自适应安全设备管理器（ASDM）在连接设备时不验证SSL/TLS证书或SSH公钥，这允许远程攻击者欺骗这些设备以获取敏感信息或生成不正确的信息。
CVE-2007-0398||Arnaud Guyonne (aka Arnotic) a-forum中的forum.php3存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)Sujet或(2)Pseudo字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0399||Simple Machines Forum (SMF) 1.1 RC3中index.php的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程认证用户在pm动作中选择发送时通过(1)收件人或(2)BCC字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0400||Easebay Resources Login Manager 3.0中的admin/memberlist.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过关键字参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0401||SQL注入漏洞：Easebay Resources Login Manager 3.0中的admin/memberlist.php允许远程攻击者通过init_row参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0402||Easebay Resources Paypal Subscription Manager中的admin/edit_member.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过用户名参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0403||SQL注入漏洞：Easebay Resources Paypal Subscription Manager中的admin/memberlist.php允许远程攻击者通过关键字参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0404||Django 0.95中的bin/compile-messages.py在通过os.system函数调用msgfmt程序前没有引用参数字符串，这使得攻击者可以通过(1).po或(2).mo文件中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2007-0405|||Django 0.95版AuthenticationMiddleware中的LazyUser类没有正确缓存跨请求的用户名，这允许远程认证用户获得不同用户的权限。
CVE-2007-0406|||gxine 0.5.9及更早版本的(a)client.c中的(1)main函数，以及(b)server.c中的(2)server_setup和(3)server_client_connect函数的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过长HOME环境变量造成拒绝服务（守护程序崩溃）或获得权限。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0407||Plain Black WebGUI 7.3.5（beta）之前的Operation/User.pm中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者在匿名注册期间通过用户名参数注入任意网页脚本或HTML，这与CVE-2007-0308的载体不同。  注意：有可能一个单独的 "WikiPage标题 "问题也被修复。
CVE-2007-0408||BEA Weblogic Server 8.1至8.1 SP4在重复使用缓存连接时没有正确验证客户证书，这允许远程攻击者通过不受信任的X.509证书获得访问。
CVE-2007-0409||BEA WebLogic 7.0至7.0 SP6、8.1至8.1 SP4和9.0初始版本没有加密存储在JDBCDataSourceFactory MBean Properties中的密码，这允许本地管理用户读取明文密码。
CVE-2007-0410||BEA WebLogic 7.0至7.0 SP6、8.1至8.1 SP5、9.0和9.1中的线程管理存在不明漏洞，当使用T3认证时，允许远程攻击者通过不明的 "事件序列 "导致拒绝服务（线程和系统挂起）。
CVE-2007-0411||BEA WebLogic Server 8.1至8.1 SP5、9.0、9.1和9.2 Gold，当使用WS-Security时，没有正确验证证书，这使得远程攻击者可以进行中间人（MITM）攻击。
CVE-2007-0412||BEA WebLogic Server 6.1至6.1 SP7、7.0至7.0 SP7和8.1至8.1 SP5允许远程攻击者通过使用清单class-path属性指向实用jar文件的.ear或爆炸的.ear文件，读取class-path属性内的任意文件。
CVE-2007-0413||BEA WebLogic Server 8.1至8.1 SP5在离线编辑后在config.xml的备份中存储明文数据，这允许本地用户通过阅读该备份文件获得敏感信息。
CVE-2007-0414||BEA WebLogic Server 6.1至6.1 SP7、7.0至7.0 SP6、8.1至8.1 SP5和9.0允许远程攻击者通过某些请求导致muxer线程在处理错误页面时阻塞而造成拒绝服务（服务器挂起）。
CVE-2007-0415||BEA WebLogic Server 8.1至8.1 SP5在动态更新和动态重新部署通过爆炸罐实现的应用程序后，没有正确执行访问控制，这允许攻击者绕过预定的访问限制。
CVE-2007-0416||BEA WebLogic Server 9.0和9.1中的WSEE运行时（WS-Security运行时）在解密客户端消息时没有验证证书，这允许远程攻击者绕过应用安全。
CVE-2007-0417||BEA WebLogic Server 7.0至7.0 SP7、8.1至8.1 SP5、9.0和9.1在使用WebLogic Server 6.1兼容领域时，允许攻击者以管理身份执行某些EJB容器持久性操作。
CVE-2007-0418||BEA WebLogic Server 7.0至7.0 SP6、8.1至8.1 SP5、9.0和9.1没有执行为具有数组参数的EJB方法声明权限的安全策略，这允许远程攻击者获得对这些方法的未授权访问。
CVE-2007-0419||BEA WebLogic Server 2006年6月之前用于Apache HTTP Server的代理插件没有正确处理协议错误，这允许远程攻击者造成拒绝服务（服务器中断）。
CVE-2007-0420|||BEA WebLogic Server 9.0、9.1和9.2 Gold允许远程攻击者通过畸形的HTTP请求获取敏感信息，这些请求会泄露先前请求的数据。
CVE-2007-0421||BEA WebLogic Server 6.1至6.1 SP7，以及7.0至7.0 SP7允许远程攻击者通过包含畸形标头的请求造成拒绝服务（磁盘消耗），这些请求会导致大量数据被写入服务器日志。
CVE-2007-0422||BEA WebLogic Server 9.0、9.1和9.2 Gold在Solaris 9上运行时，允许远程攻击者通过操纵套接字连接造成拒绝服务（服务器不可访问）。
CVE-2007-0423||BEA WebLogic Portal 9.2没有正确处理管理员删除角色权限的情况，这导致其他角色权限受到 "无意中的影响"，其影响未知。
CVE-2007-0424||2006年9月前用于Netscape Enterprise Server的BEA WebLogic Server代理插件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过某些请求引发错误，导致服务器被标记为不可用、托管Web服务器失败或CPU消耗，从而造成拒绝服务。
CVE-2007-0425||BEA WebLogic Platform and Server 8.1 through 8.1 SP5, and JRockit 1.4.2 R4.5 and earlier中的不明漏洞，允许攻击者通过不明载体获得权限，与 "溢出条件 "有关，可能是缓冲区溢出。
CVE-2007-0426||BEA WebLogic Portal 9.2在使用WebLogic Portal权限的WebLogic Server集群环境中运行时，如果在管理服务器上进行更改，而管理服务器不可用，则不能正确传播权限策略更改，这可能允许攻击者绕过预定限制。
CVE-2007-0427||Microsoft Help Workshop 4.03.0002中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过在OPTIONS部分有长HLP字段的帮助项目（.HPJ）文件执行任意代码。
CVE-2007-0428||WzdFTPD 8.0及以前版本的hash.c中的chtbl_lookup函数存在不明漏洞，允许远程攻击者通过制作的FTP命令导致拒绝服务，这可能是由于取消了NULL指针的引用。
CVE-2007-0429||DivXBrowserPlugin (aka DivX Web Player) npdivx32.dll，与DivX Player 6.4.1一起分发，允许远程攻击者通过调用ActiveX对象的特定实例的GoWindowed方法，导致拒绝服务（Internet Explorer 7崩溃）。
CVE-2007-0430||苹果Mac OS X 10.4.8和更早内核中的shared_region_map_file_np函数允许本地用户通过大的mappingCount值导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2007-0431||AVM Fritz!Box 7050，可能还有其他产品型号，允许远程攻击者通过向SIP端口（端口5060）发送零长度的UDP数据包造成拒绝服务（VoIP应用程序崩溃）。
CVE-2007-0432||BEA AquaLogic Service Bus 2.0, 2.1, and 2.5没有正确拒绝到代理服务的畸形请求信息，这可能允许远程攻击者绕过授权策略，将请求路由到后端服务或进行其他未经授权的活动。
CVE-2007-0433||BEA AquaLogic Enterprise Security 2.0至2.0 SP2、2.1至2.1 SP1和2.2中的不明漏洞，当使用Active Directory LDAP进行认证时，允许远程认证用户在账户被禁用后仍能访问服务器。
CVE-2007-0434||BEA AquaLogic Enterprise Security 2.0至2.0 SP2、2.1至2.1 SP1和2.2在系统负载较高时没有正确设置审计事件的严重程度，这可能使攻击者更容易逃避检测。
CVE-2007-0435||T-Com Speedport 500V路由器的固件1.31允许远程攻击者通过LOGINKEY=TECOM cookie值绕过认证并重新配置设备。
CVE-2007-0436||Barron McCann X-Kryptor安全客户端中的X-Kryptor驱动程序BMS1446HRR（Xgntr BMS1351 Install BMS1472）在响应帮助命令启动资源管理器窗口时没有放弃权限，这允许本地用户通过交互式使用资源管理器获得本地系统权限。
CVE-2007-0437||InterSystems Cache'中的样本Cache'服务器页面（CSP）脚本存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）loop.csp的TO参数、（2）cookie的VALUE参数注入任意网页脚本或HTML。csp/samples/中，(3) showsource.csp的PAGE参数；并允许远程认证用户通过(4) csp/samples/xmlclasseserror.csp的ERROR参数，以及csp/samples/中(5) object.csp和(6) lotteryhistory.csp的未指定载体注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2007-0441||HP OpenView Network Node Manager (OV NNM) 6.20, 6.4x, 7.01, and 7.50中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体执行任意命令。
CVE-2007-0442||IBM OS/400 R530和R535中的不明漏洞具有未知的影响和远程攻击媒介，与涉及LIC-TCPIP和TCP重置的 "完整性问题 "有关。  注意：这个问题有可能与CVE-2004-0230有关，但这并不确定。
CVE-2007-0443||20070418之前Gracenote CDDB中的CDDBControl ActiveX控件的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过某些Proxy配置参数的长值执行任意代码。
CVE-2007-0444||Citrix Presentation Server 4.0、MetaFrame Presentation Server 3.0和MetaFrame XP 1.0中打印提供商库（cpprov.dll）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户和远程攻击者通过(1)EnumPrintersW和(2)OpenPrinter函数的长参数执行任意代码。
CVE-2007-0445||卡巴斯基反病毒软件、工作站反病毒软件和文件服务器反病毒软件6.0，以及维护包2 build 6.0.2.614之前的互联网安全6.0中的按需扫描器arj.pl模块中的堆缓冲区溢出，允许远程攻击者通过伪造的ARJ档案执行任意代码。
CVE-2007-0446||惠普Mercury LoadRunner Agent 8.0和8.1、Performance Center Agent 8.0和8.1以及Monitor over Firewall 8.1的Magentproc.exe中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过向TCP端口54345发送带有长server_ip_name字段的数据包执行任意代码，从而触发mchan.dll的溢出。
CVE-2007-0447||多个赛门铁克产品中的Decomposer组件存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过多个精心制作的CAB档案执行任意代码。
CVE-2007-0448||PHP 5.2.0中的fopen函数没有正确处理无效的URI处理程序，这允许依赖上下文的攻击者绕过safe_mode限制，通过用无效URI指定的文件路径读取任意文件，如通过srpath URI显示。
CVE-2007-0449||CA BrightStor ARCserve Backup for Laptops and Desktops r11.0 through r11.1 SP1, Mobile Backup r4.0, Desktop and Business Protection Suite r2, and Desktop Management Suite (DMS) r11.0 and r11.1中LGSERVER.EXE的多个缓冲区溢出允许远程攻击者通过向TCP端口(1) 1900或(2) 2200制作的包执行任意代码。
CVE-2007-0450||Apache HTTP Server和Tomcat 5.x（5.5.22之前）和6.x（6.0.10之前）在使用某些代理模块（mod_proxy、mod_rewrite、mod_jk）时存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过..（点点）序列与（1）"/"（斜线），（2）"\"（反斜线）和（3）URL编码的反斜线（%5C）字符的组合，在Tomcat是有效的分隔符，但在Apache不是。
CVE-2007-0451||Apache SpamAssassin在3.1.8之前允许远程攻击者通过畸形HTML中的长URL导致拒绝服务，这引发了 "大量内存使用"。
Samba 3.0.6至3.0.23d中的CVE-2007-0452||smbd允许远程认证用户通过重命名文件的方式，阻止请求从延迟打开队列中移除，从而引发无限循环，导致拒绝服务（内存和CPU耗尽）。
CVE-2007-0453|||Samba 3.0.21至3.0.23d中的nss_winbind.so.1库中的缓冲区溢出，如Solaris上的winbindd守护进程所使用，允许攻击者通过（1）gethostbyname和（2）getipnodebyname函数执行任意代码。
CVE-2007-0454||Samba 3.0.6 至 3.0.23d 中 afsacl.so VFS 模块中的格式字符串漏洞，允许上下文依赖的攻击者通过 AFS 文件系统上文件名中的格式字符串指定器执行任意代码，这在 Windows ACL 映射期间没有正确处理。
CVE-2007-0455||GD图形库2.0.33和更早版本中gdft.c的gdImageStringFTEx函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的JIS编码字体的字符串造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0456||Wireshark（原Ethereal）0.99.3和0.99.4中的LLT分解器存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0457||Wireshark（原Ethereal）0.10.14至0.99.4中的IEEE 802.11剖析器存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0458|||Wireshark（原Ethereal）0.99.3和0.99.4中的HTTP dissector存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体导致拒绝服务（应用程序崩溃），该问题与CVE-2006-5468不同。
CVE-2007-0459||packet-tcp.c在Wireshark（原Ethereal）0.99.2至0.99.4的TCP剖析器中，允许远程攻击者通过碎片化的HTTP数据包造成拒绝服务（应用程序崩溃或挂起）。
CVE-2007-0460||SUSE Linux 9.3至10.1的ulogd中的多个缓冲区溢出，可能还有其他发行版，影响未知，攻击媒介与 "不当的字符串长度计算 "有关。
CVE-2007-0461||2.3.2之前的Dazuko反病毒辅助模块中的多个内存泄漏，允许攻击者通过未知媒介造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2007-0462||苹果QuickDraw中的_GetSrcBits32ARGB函数（Quicktime 7.1.3和Mac OS X 10.4.8及更早版本的其他应用程序使用）允许远程攻击者通过具有畸形Alpha RGB（ARGB）记录的精心制作的PICT图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码，从而触发内存损坏。
CVE-2007-0463||Mac OS X 10.4.8上的苹果软件更新2.0.5中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过(1)SWUTMP或(2)SUCATALOG文件名中的格式字符串指定器，或使用(3)application/x-apple.sucatalog+xml MIME类型导致拒绝服务（应用程序崩溃）或执行任意代码。
CVE-2007-0464||苹果Mac OS X 10.4至10.4.10上CFNetwork 129.19中的_CFNetConnectionWillEnqueueRequests函数允许远程攻击者通过精心制作的HTTP 301响应造成拒绝服务（应用程序崩溃），从而导致NULL指针解除引用。
CVE-2007-0465||Mac OS X 10.4.8上的Apple Installer 2.1.5的格式字符串漏洞允许用户协助的远程攻击者通过(1)PKG、(2)DISTZ或(3)MPKG软件包文件名中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2007-0466||Telestream Flip4Mac Windows Media Components for Quicktime 2.1.0.33允许远程攻击者通过WMV文件中精心制作的ASF_File_Properties_Object大小字段执行任意代码，从而引发内存破坏。
苹果Mac OS X 10.4.8中的CVE-2007-0467||crashdump允许管理员组的本地用户通过对/Library/Logs/CrashReporter/中的应用日志进行符号链接攻击，修改任意文件或获得权限。
CVE-2007-0468||Microsoft Visual Studio 6.0 SP6中Visual C++ (MSVC)的msdev.exe中的rcdll.dll基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过RC文件中 "1 TYPELIB MOVEABLE PURE "选项的长文件路径执行任意代码。
CVE-2007-0469||0.9.1之前的RubyGems中installer.rb的extract_files函数在覆盖文件之前没有检查文件是否存在，这允许用户协助的远程攻击者通过制作的GEM包覆盖任意文件、导致拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2007-0470||Sun Solaris 8、9和10中的tip存在多个未指明的漏洞，允许本地用户通过未指明的载体获得uucp账户权限。
CVE-2007-0471||sre/params.php在Check Point Connectra NGX R62 3.x和安全热修复5之前的早期版本，以及可能的VPN-1 NGX R62中的Integrity Clientless Security（ICS）组件，允许远程攻击者通过精心制作的报告参数绕过安全要求，返回有效的ICSCookie认证标记。
CVE-2007-0472||0.8.0之前的Smb4K中的多个竞赛条件允许本地用户(1)通过对Smb4K的锁文件进行非指定的操作来修改任意文件，而core/smb4kfileio.cpp中的remove_lock_file函数没有正确处理；(2)通过对临时文件的符号链接攻击向sudoers文件添加行，core/smb4kfileio.cpp的writeFile函数没有正确处理。
CVE-2007-0473||0.8.0以前的Smb4K中core/smb4kfileio.cpp的writeFile函数没有在修改中保留/etc/sudoers权限，这允许本地用户通过阅读该文件获得敏感信息（/etc/sudoers内容）。
CVE-2007-0474||Smb4K在0.8.0之前允许本地用户在Smb4K sudoers列表中出现时杀死任意进程，与 "smb4k_kill的设计问题 "有关。
CVE-2007-0475||0.8.0以前的Smb4K中utilities/smb4k_*.cpp的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地用户在出现在Smb4K sudoers列表上时，通过与args变量和未指定的其他变量有关的未指定的向量，结合sudo配置获得权限。
CVE-2007-0476||gencert.sh脚本，在Gentoo Linux中以ebuild方式安装2.1.30-r10之前的OpenLDAP、2.2.28-r7之前的2.2.x以及2.3.30-r2之前的2.3.x时，没有在 emerge期间安全地在/tmp中创建临时目录，这允许本地用户通过符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2007-0477||Openads 2.0.x before 2.0.10, 2.3 before 2.3.31 (aka Max Media Manager before 0.3.31-alpha-pr2), and phpAdsNew/phpPgAds before 2.0.9-pr1存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）admin-search.php的关键字参数和（2）affiliate-search.php注入任意网页脚本或HTML。注意：这个问题可能与CVE-2007-0363重叠。
CVE-2007-0478||WebCore on Apple Mac OS X 10.3.9 and 10.4.10, as used in Safari, does not properly parse HTML comments in TITLE elements, which allows remote attackers to conduct cross-site scripting (XSS) attacks and bypass some XSS protection schemes by embedding certain HTML tags within an HTML comments.
CVE-2007-0479||Cisco IOS 9.x、10.x、11.x和12.x中TCP监听器的内存泄漏，允许远程攻击者通过向IOS设备上的IPv4地址发送精心制作的TCP流量而导致拒绝服务。
CVE-2007-0480||Cisco IOS 9.x, 10.x, 11.x, and 12.x and IOS XR 2.0.x, 3.0.x, and 3.2.x 允许远程攻击者通过(1) ICMP, (2) PIMv2, (3) PGM, 或 (4) URD 数据包中 IP 头的精心制作的 IP 选项造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2007-0481||Cisco IOS允许远程攻击者通过精心制作的IPv6 Type 0 Routing header导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0482||Sun Ray Server Software 2.0 and 3.0 before 20070123中的cgi-bin/main允许本地用户通过读取Web服务器的日志文件，或通过进行不同的、未指定的本地攻击来获得utadmin密码。
CVE-2007-0483|| Enthusiast 3.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)show_owned.php或(2)show_joined.php的URI注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0484|| Enthusiast 3.1中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)show_owned.php、(2)show_joined.php以及可能的其他文件的cat参数执行任意SQL命令。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0485||PHP远程文件包含漏洞，WebChat 0.77中的defines.php允许远程攻击者通过WEBCHATPATH参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0486||** DISPUTED ** Openads (aka phpAdsNew) 2.0.7 中的多个 PHP 远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过 libraries/lib-remotehost.inc 的 (1) phpAds_geoPlugin 参数、admin/report-index 的 (2) filename 参数或 admin/lib-gui.inc 的 (3) phpAds_config[my_footer] 参数中的URL执行任意 PHP 代码。  注意：供应商对这个问题提出异议，称相关变量是在函数定义中使用的。
CVE-2007-0487||** DISPUTED ** FreeForum 0.9.0中index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过fpath参数的URL执行任意PHP代码。注意：这个问题已经被第三方研究人员提出异议，指出fpath变量在使用前已经被初始化。
CVE-2007-0488||华为通用路由平台1.43 2500E-003固件在Quidway R1600路由器上，可能还有其他型号，允许远程攻击者通过长show arp命令导致拒绝服务（设备崩溃）。
CVE-2007-0489||PHP远程文件包含漏洞，在VisoHotlink 1.01和可能更早的版本中，includes/functions.visohotlink.php允许远程攻击者通过mosConfig_absolute_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0490||index.php在Open-Realty 2.3.4允许远程攻击者通过listingview动作中无效的listingID参数获取敏感信息（完整路径）。
CVE-2007-0491||PHP远程文件包含漏洞：Sky GUNNING MySpeach 3.0.6及更早版本中的up.php允许远程攻击者通过my_ms[root]参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-4630不同。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0492||webSPELL 4.01.02及以前版本中gallery.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)id或(2)galleryID参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0493||ISC BIND 9.3.0至9.3.3、9.4.0a1至9.4.0a6、9.4.0b1至9.4.0b4、9.4.0rc1和9.5.0a1（仅Bind Forum）中的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过未指定的向量导致命名 "解除对已释放取值环境的引用"，从而造成拒绝服务（命名守护程序崩溃）。
CVE-2007-0494||ISC BIND 9.0.x, 9.1.x, 9.2.0至9.2.7, 9.3.0至9.3.3, 9.4.0a1至9.4.0a6, 9.4.0b1至9.4.0b4, 9.4.0rc1, 和9.5.0a1 (Bind Forum only)允许远程攻击者通过包含多个RRsets的类型*(ANY)DNS查询响应导致拒绝服务（退出），从而引发断言错误，又称 "DNSSEC验证 "漏洞。
CVE-2007-0495||PHP远程文件包含漏洞在PhpSherpa的include/config.inc.php允许远程攻击者通过racine参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0496||PHP远程文件包含漏洞：Neon Labs Website (nlws) 3.2及以前的lib/nl/nl.php，允许远程攻击者通过g_strRootDir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0497||PHP远程文件包含漏洞：Upload-Service 1.0中的upload/top.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过maindir参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0498||PHP远程文件包含漏洞在MySpeach 2.1 beta和可能更早的up.php允许远程攻击者通过my[root]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0499||PHP远程文件包含漏洞：Sangwan Kim phpIndexPage 1.0.1和更早版本中的config.php允许远程攻击者通过env[inc_path]参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2007-0500||PHP远程文件包含漏洞在Bradabra 2.0.5和更早的include/includes.php允许远程攻击者通过include_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0501||PHP远程文件包含漏洞在Mafia Scum Tools 2.0.0 in Matthew Wardrop Advanced Random Generators (adv-random-gen)允许远程攻击者通过gen参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0502||webSPELL 4.01.02中gallery.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过picID参数执行任意SQL命令，与CVE-2007-0492的载体不同。
CVE-2007-0503||20071122之前的Sun Solaris 8和9中的kcms_calibrate的不明漏洞允许本地用户通过未知载体执行任意命令。
CVE-2007-0504|||Vote！Pro 4.0中的poll_frame.php存在价值注入漏洞。Pro 4.0中的poll_frame.php漏洞，可能还有其他脚本，允许远程攻击者通过提供给eval函数调用的poll_id参数执行任意代码，该漏洞类型与CVE-2005-4632不同。
CVE-2007-0505||项目问题跟踪4.7.0至20070123之前的5.x模块中存在不受限制的文件上传漏洞，该漏洞允许远程认证用户通过在项目问题中附加可执行文件或多个扩展文件来执行任意代码。
CVE-2007-0506||Drupal的项目问题跟踪4.7.0至5.x之前20070123模块中的project_issue_access函数允许远程认证用户绕过其他访问控制模块，通过猜测文件名获取附件文件，并通过直接请求获取问题信息。
CVE-2007-0507||SQL注入漏洞：Drupal的Acidfree模块在4.6.x-1.0之前，以及4.7系列的4.7.x-1.0之前，允许具有 "创建acidfree相册 "权限的远程认证用户通过节点标题执行任意SQL命令。
CVE-2007-0508||PHP远程文件包含漏洞，BBClone 0.31中的lib/selectlang.php允许远程攻击者通过BBC_LANGUAGE_PATH参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0509||MaklerPlus 1.2之前存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，可能与main.tpl中slogan参数的跨站脚本（XSS）或错误信息中的信息泄漏有关。
CVE-2007-0510||AWFFull 3.7.1及更早版本中(1)graphs.c、(2)output.c和(3)preset.c的多个缓冲区溢出，影响和攻击媒介不明。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。  注意：可能没有任何跨越权限边界的攻击向量。
CVE-2007-0511||phpXMLDOM (phpXD) 0.3及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过include/中(1) dom.php, (2) dtd.php, 或(3) parser.php路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0512||日立TP1/LiNK 05-00至05-03-F、03-04至03-06-/K和03-00至03-03-H；以及TP1/Server Base 05-00至05-00-M、03-01-E至03-01-FD、03-01至03-01-DB和05-03；允许攻击者通过到OpenTP1端口的无效数据造成拒绝服务（进程崩溃）。
CVE-2007-0513||日立HiRDB Datareplicator 7HiRDB, 7(64), 6, 6(64), 5.0, and 5.0(64); 以及捆绑HiRDB Datareplicator的各种产品；允许攻击者通过某些数据导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2007-0514||20070124之前的多个日立Web服务器、uCosminexus和Cosminexus产品中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）HTTP期望头或（2）图像映射注入任意网页脚本或HTML。

CVE-2007-0516||2.8.5a之前的Yana框架允许具有修改留言簿资料权限的远程认证用户通过未指定的载体修改或删除任意留言簿资料。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0517||Scriptsez Random PHP Quote 1.0在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求pwd.txt来获取密码信息。
CVE-2007-0518||Scriptsez Smart PHP Subscriber (aka subscribe)在web根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求pwd.txt获得编码密码。
CVE-2007-0519||XMB U2U Instant Messenger中的memcp.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过收件人字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0520||Unique Ads (UDS) 1.x中banner.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过bid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0521||索尼爱立信K700i和W810i手机允许远程攻击者通过ussp-push反复尝试通过蓝牙OBEX推送文件，从而导致拒绝服务（持续的模式对话框和用户界面不可用）。
CVE-2007-0522||摩托罗拉MOTORAZR V3手机允许远程攻击者通过反复尝试通过蓝牙OBEX推送文件，导致拒绝服务（持续的模式对话框和用户界面不可用），如ussp-push所展示。
CVE-2007-0523||诺基亚N70手机允许远程攻击者通过反复尝试通过蓝牙OBEX推送文件，导致拒绝服务（持续的模式对话框和用户界面不可用），如ussp-push所显示。
CVE-2007-0524||LG Chocolate KG800手机允许远程攻击者通过反复尝试通过蓝牙OBEX推送文件，导致拒绝服务（持续模式对话框和用户界面不可用），如ussp-push所示。
CVE-2007-0525||Nickolas Grigoriadis 0.05之前的迷你网络服务器（MiniWebsvr）的多个缓冲区溢出，影响和攻击媒介未知。
CVE-2007-0526||Bitweaver 1.3.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过URL（PATH_INFO）向(1) articles/edit.php, (2) articles/list.php, (3) blogs/list_blogs.php, or (4) blogs/rankings.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0527||在Website Baker 2.6.5及以前版本中class.login.php的is_remembered函数存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过REMEMBER_KEY cookie参数执行任意SQL命令。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0528||由Centrality Communications（又名Aredfox）PA168芯片组和固件1.54及更早版本实现的管理网络控制台，由各种IP电话提供，在使用HTTP时不需要密码或认证令牌，这允许远程攻击者连接到现有的超级用户会话并获得敏感信息（密码和配置数据）。
CVE-2007-0529||PHP Link Directory (phpLD) 3.0.6及更早版本的index.html（又称管理页面）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的链接注入任意网页脚本或HTML，当管理员使用 "验证链接 "功能时，会触发这一漏洞。
CVE-2007-0530||***争议 ** Advanced Guestbook 2.4.2中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过include_path参数中的URL执行任意PHP代码，包括(1) index.php, (2) addentry.php, 或(3) picture.php，与CVE-2006-5804不同的载体集。  注意：这个问题已经被第三方研究人员提出异议，指出include_path变量在使用前已经被实例化。
CVE-2007-0531||PHP远程文件包含漏洞在20070123之前的FreeWebShop 2.2.3和2.2.4中的includes/login.php允许远程攻击者通过lang_file参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0532||Tuan Do Uploader (aka php-uploader) 6 beta 1在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在web根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求userdata/user_1.txt获得管理员密码哈希。
CVE-2007-0533||Borland Delphi和Kylix的AToZed IntraWeb组件8.0和更早版本，以及IntraWeb 9.0 build（9.0.12）之前，允许远程攻击者通过制作的HTTP请求导致拒绝服务（线程挂起或CPU消耗），与TIWServerController对象的OnBeforeDispatch函数有关。
CVE-2007-0534||Drupal的（1）项目问题跟踪4.7.0至5.x之前20070123和（2）项目4.6.0至5.x之前20070123模块中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过（a）某些 "项目节点上的字段 "或（b）"关于问题跟踪的某些项目特定设置 "注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2007-0535|||在Vote！Pro 4.0中存在多个eval注入漏洞。Pro 4.0，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过对未指定的PHP脚本的请求执行任意代码，该参数被提供给eval函数调用，这是一组不同于CVE-2007-0504的载体。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0536||rMake for rPath Linux 1中的chroot帮助器没有放弃补充组，这导致以不安全的权限安装软件包，并可能允许本地用户获得权限。
CVE-2007-0537||Konqueror 3.5.5使用的KDE HTML库（kdelibs）没有正确解析HTML注释，这使得远程攻击者可以通过在标题标签中嵌入注释中的某些HTML标签进行跨站脚本（XSS）攻击并绕过一些XSS保护方案，这是CVE-2007-0478的一个相关问题。
CVE-2007-0538||Telligent Community Server 2.1和更早的版本允许远程攻击者通过pingback服务调用造成拒绝服务（带宽或线程消耗），其源URI对应于(1)一个大文件，这将触发一个没有超时约束的长时间下载会话；或(2)一个具有二进制内容类型的文件，即使它不能包含可用的pingback数据也被下载。
CVE-2007-0539||WordPress 2.1之前的wp_remote_fopen函数允许远程攻击者通过与大文件相对应的源URI的pingback服务调用造成拒绝服务（带宽或线程消耗），这将触发一个没有超时约束的长下载会话。
CVE-2007-0540||WordPress允许远程攻击者通过与二进制内容类型的文件相对应的源URI的回传服务调用，造成拒绝服务（带宽或线程消耗），即使该文件不包含可用的回传数据也会被下载。
CVE-2007-0541||WordPress允许远程攻击者通过与本地路径名相对应的源URI的pingback服务调用来确定任意文件的存在，并可能读取某些文件的部分内容，这将对现有和不存在的文件触发不同的故障代码，并在某些配置中导致简短的文件摘录被发布为博客评论。
CVE-2007-0542||212cafe Guestbook 4.00 beta中show.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过用户参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0543||ZixForum 1.14及更早版本在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在web根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求Zixforum.mdb下载包含密码的数据库。  注意：一个后续的帖子表明，这个问题只在管理员没有正确遵循安装指示的情况下发生。
CVE-2007-0544||MyBB（又名MyBulletinBoard）的private.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过Subject字段注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2006-2949不同。
CVE-2007-0545||Maxtricity Tagger 0.1在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求 tagger.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0546||Toxiclab Shoutbox 1在网络根目录下存储敏感信息，访问控制不足，这使得远程攻击者可以通过直接请求db.mdb下载包含密码的数据库。
CVE-2007-0547||CGI-RESCUE WebFORM 4.3及以前版本存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0548||KarjaSoft Sami HTTP Server 2.0.1允许远程攻击者通过大量不存在对象的请求导致拒绝服务（守护程序挂起）。
CVE-2007-0549||212cafeBoard 6.30 Beta中的list3.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过用户参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0550||212cafeBoard 0.08 Beta中的search.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，远程攻击者可以通过关键字参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0551||CMSimple 2.7中的cmsimple/cms.php存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1) pth[file][config]和(2) pth[file][image]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0552||Oh no! Not another CMS (Onnac) 0.0.8.4及更早版本中install/default/error404.html的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过error_url参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0553||0.5 beta 2之前的PHProxy中index.inc.php的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）data[realm]和（2）_url参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2004-2604不同。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0554||国旭国邮系统（GPS）1.2中print.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0555||PostgreSQL 7.3 before 7.3.13, 7.4 before 7.4.16, 8.0 before 8.0.11, 8.1 before 8.1.7, and 8.2 before 8.2.2允许攻击者禁用对SQL函数参数数据类型的某些检查，这允许远程认证用户导致拒绝服务（服务器崩溃）并可能访问数据库内容。
CVE-2007-0556||PostgreSQL在8.0.11之前、8.1.7之前和8.2.2之前的查询计划器没有验证一个表是否与 "先前制定的查询计划 "兼容，这允许远程认证用户通过 "ALTER COLUMN TYPE "造成拒绝服务（服务器崩溃）并可能访问数据库内容。SQL语句，可以利用它从服务器上读取任意内存。
CVE-2007-0557||rMake在1.0.4之前以保留原始补充组的方式放弃根权限，这可能允许攻击者通过制作的配方文件获得权限，这是一个与CVE-2007-0536不同的漏洞。
CVE-2007-0558||PHP远程文件包含漏洞，Inter7 vHostAdmin 1.0中的modules/mail/main.php允许远程攻击者通过MODULES_DIR参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0559||PHP远程文件包含漏洞：RPW 1.0.2中的config.php允许远程攻击者通过sql_language参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0560||ASP EDGE 1.2b及以前版本中user.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过user参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0561||Xero Portal 1.2中多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码，该URL位于admin/中的(1)admin_linkdb.php, (2)admin_forum_prune.php, (3)admin_extensions.php, (4) admin_board.php, (5) admin_attachments.php, 或 (6) admin_users.php。
CVE-2007-0562||Windows Explorer (explorer.exe) 6.0.2900.2180 in Microsoft Windows XP SP2 allows user-assisted remote attackers to cause denial of service (application crash) via a crafted .avi file, which triggers the crash when the user right click on the file.
CVE-2007-0563||3.0.1.85之前的赛门铁克网络安全（SWS）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与（1）错误信息和（2）SWS产生的阻塞页面信息有关的未指明的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0564||赛门铁克Web Security（SWS）在3.0.1.85之前的许可证注册界面允许攻击者通过提交大文件造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2007-0565||CGI-Rescue Shopping Basket Professional 7.50及更早版本允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意操作系统命令。
CVE-2007-0566||ASP NEWS 3和更早版本中的news_detail.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0567||Interactive-Script.Com PHP Membership Manager 1.5中的admin.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过_p参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0568||PHP远程文件包含漏洞：MyPHPCommander 2.0中的system/lib/package.php允许远程攻击者通过gl_root参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0569||xNews1.3中xNews.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过showews动作中的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0570||PHP远程文件包含漏洞：Johannes Gijsbers (aka Taradino) Ad Fundum Integratable News Script (AINS) 0.02b中的ains_main.php允许远程攻击者通过ains_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0571||PHP远程文件包含漏洞在phpMyReports 3.0.11和更早的include/lib/lib_head.php允许远程攻击者通过cfgPathModule参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0572||PHP远程文件包含漏洞：Drunken:Golem Gaming Portal 0.5.1 Alpha 2及更早版本中的include/irc/phpIRC.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0573||PHP远程文件包含漏洞，在nsGalPHP 0.41和更早版本中的includes/config.inc.php允许远程攻击者通过racineTBS参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0574||SQL injection vulnerability in rss/show_webfeed.php in SpoonLabs Vivvo Article Management CMS (aka phpWordPress) 3.40 allows remote attackers to execute arbitrary SQL commands via the wcHeadlines parameter, a different vector than CVE-2006-4715.  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0575||ASPCode.net AdMentor的管理登录页面（admin/login.asp）存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）Userid和（2）Password字段执行任意SQL命令。
CVE-2007-0576||PHP远程文件包含漏洞：Xt-Stats 2.3.x至2.4.0.b3中的xt_counter.php允许远程攻击者通过server_base_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0577||ACGVclick 0.2.0及以前版本中function.inc.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过路径参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0578||0.64之前mpg123中httpget.c的http_open函数允许远程攻击者通过提前关闭HTTP连接造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2007-0579||1.0以前的Horde Groupware Webmail Edition和1.0以前的Groupware中的日历组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未指明的载体包含某些文件。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0580||PHP远程文件包含漏洞，Foro Domus 2.10中的menu.php允许远程攻击者通过sesion_idioma参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0581||EclipseBB 0.5.0 Lite中 functions.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0582||ChernobiLe 1.0中default.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过User（用户名）字段执行任意SQL命令。
CVE-2007-0583||HTTP Commander 6.0中的多个跨站脚本（XSS）漏洞，以及可能更早的漏洞，允许远程攻击者通过logofflast.aspx的(1)LogoffMessage参数或Default.aspx的(2)txtUsername参数注入任意网页脚本或HTML。注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0584||PHP远程文件包含漏洞：PhP Generic Library & Framework for comm (g-neric)中的membres/membreManager.php允许远程攻击者通过include_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0585||include/debug.php in Webfwlog 0.92 and earlier, when register_globals is enabled, allows remote attackers to obtain source code of files via the conffile parameter.  注意：其中一些细节是通过第三方信息获得的。  这个问题很可能被利用来进行目录遍历攻击。
CVE-2007-0588||苹果QuickDraw中的InternalUnpackBits函数，如Quicktime 7.1.3和其他Mac OS X 10.4.8及以前的应用程序所使用的，允许远程攻击者通过精心制作的PICT文件，在_GetSrcBits32ARGB函数中触发内存损坏，导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。注意：这个问题可能与CVE-2007-0462重叠。
CVE-2007-0589||Forum Livre 1.0中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过info_user.asp的用户参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0590||Forum Livre 1.0中的busca2.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可通过palavra参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0591||PHP远程文件包含漏洞：Vu Le An Virtual Path (VirtualPath) 1.0中的configure.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0592||EzDatabase 2.1.3中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过与admin/login.php和管理面板数据库相关的未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0593||Siteman 1.1.11在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在Web根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求data/members.txt下载包含密码散列的数据库。
CVE-2007-0594||Siteman 2.0.X2在web根目录下存储敏感信息，访问控制不足，允许远程攻击者通过直接请求db/siteman/users.MYD下载包含密码散列的数据库。
CVE-2007-0595||High 5 Review Site中的搜索存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过q参数（又称搜索框）注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0596||PHP远程文件包含漏洞，在Aztek Forum 4.00中的index/main.php允许远程认证的管理员通过PF[top_url]参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2007-0597||Aztek Forum 4.00允许远程攻击者通过直接请求forum.php的fid=XD查询字符串，在错误信息中显示路径来获取敏感信息。
CVE-2007-0598||Aztek Forum 4.00中的forum/load.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过fid cookie对forum.php执行任意SQL命令。
CVE-2007-0599||Aztek Forum 4.00中common/config.php的变量覆盖漏洞允许远程攻击者通过对(1) POST, (2) GET, (3) COOKIE, 和 (4) SERVER超全局数组的提取操作相关的向量覆盖任意程序变量并进行其他未经授权的活动，例如使用index/common_actions.php复制任意文件。
CVE-2007-0600||Martyn Kilbryde Newsposter Script (aka makit news/blog poster) 3和更早版本中的news_page.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过uid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0601||common/safety.php in Aztek Forum 4.00允许远程攻击者通过发送cookie，绕过针对GET和PUT超全局数组的黑名单匹配，输入包含%22序列（URL编码的双引号）的某些数据和其他潜在的危险操作。
CVE-2007-0602||趋势科技VirusWall 3.81 for Linux的VSAPI库中的libvsapi.so缓冲区溢出，该库由IScan.BASE/vscan使用，允许本地用户通过长命令行参数获得权限，这是一个不同于CVE-2005-0533的漏洞。
CVE-2007-0603||9.5.1之前的PGP桌面没有验证通过(1)\pipe\pgpserv命名的管道为PGServ.exe或(2)\pipe\pgpsdkserv命名的管道为PGPsdkServ.exe接收的数据对象，这允许远程认证的用户通过发送代表绝对指针的数据对象获得权限，从而导致在相应地址执行代码。
CVE-2007-0604||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in Movable Type (MT) before 3.34 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via unspecified vectors related to the MTCommentPreviewIsStatic tag, which can open the "comment entry screen," a different vulnerability than CVE-2007-0231.
CVE-2007-0605|||高级留言簿2.4.2中的picture.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过图片参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0606||w-agora 4.2.1允许远程攻击者通过(1)index.php的bn[]数组参数获取敏感信息，该参数期待一个字符串，以及(2)delete_forum.php的某些参数在产生的错误信息中显示路径名称。
CVE-2007-0607||W-Agora (Web-Agora) 4.2.1，当register_globals被启用时，将globals.inc存储在web文档根下，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求获得应用程序路径信息。
CVE-2007-0608||Advanced Guestbook 2.4.2允许远程攻击者通过无效的(1)GB_TBL参数给(a)lang/codes-english.php或(b)image.php，显示数据库名称；(2)无效的GB_DB参数给index.php，加上./index lang cookie，显示安装路径；或(3)直接请求index.php，没有参数或cookies，显示安装路径，从而获取敏感信息。
CVE-2007-0609|||Advanced Guestbook 2.4.2中的目录穿越漏洞允许远程攻击者绕过.htaccess设置，执行任意的PHP本地文件或读取任意的本地模板，通过lang cookie中的.（点点），再加上一个没有.php扩展名的文件名，通过对index.php的请求来证明。
CVE-2007-0610||CMSimple 2.7 fix1中的mailform功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过sender参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0611||1.0-RC2之前的Free LAN In(tra|ter)net Portal (FLIP)存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) inc.page.php和(2) inc.text.php中未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0612||微软Windows 2000、XP、2003和Vista中的多个ActiveX控件允许远程攻击者通过访问bgColor、fgColor、linkColor、alinkColor,vlinkColor，或defaultCharset属性，访问(a)mshtml.dll中的(1)giffile，(2)htmlfile，(3)jpegfile，(4)mhtmlfile，(5)ODCfile，(6)pjpegfile，(7)pngfile，(8)xbmfile，(9)xmlfile，(10)xslfile，或(11)wdfile对象。dll；或(12) TriEditDocument.TriEditDocument或(13) TriEditDocument.TriEditDocument.1(b) triedit.dll中的对象，导致NULL指针解除引用。
CVE-2007-0613||苹果Mac OS X 10.4.8中mDNSResponder、iChat 3.1.6和InstantMessage框架428中的Bonjour功能在添加新发现的可用联系人时没有检查重复条目，这允许远程攻击者通过大量重复的_presence._tcp mDNS查询造成拒绝服务（通信中断）。
CVE-2007-0614||苹果Mac OS X 10.4.8中mDNSResponder、iChat 3.1.6和InstantMessage框架428中的Bonjour功能允许远程攻击者通过TXT密钥中精心制作的phsh哈希属性导致拒绝服务（持续应用程序崩溃）。
CVE-2007-0615||20070124之前的Hitachi JP1/HIBUN Advanced Edition Management Server and Log Server存在不明漏洞，允许远程攻击者通过意外数据造成拒绝服务（应用程序停止）。
CVE-2007-0616||Zenphoto 1.0.4至1.0.6中的zen/template-functions.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过index.php的相册参数中的". "序列列出任意目录。
CVE-2007-0617||Earthlink TotalAccess中的SpamBlocker.dll ActiveX控件被标记为 "安全脚本"，这允许远程攻击者通过(1)AddSenderToWhitelist和(2)AddDomainToWhitelist函数将任意电子邮件地址和域名添加到垃圾邮件阻止者白名单。
CVE-2007-0618||IBM AIX 5.3.0中的(1)pop3d、(2)pop3ds、(3)imapd和(4)imapds的不明漏洞具有不明影响和攻击媒介，涉及 "验证漏洞"。
CVE-2007-0619||chmlib在0.39之前允许用户协助的远程攻击者通过CHM文件中精心制作的页面块长度执行任意代码，从而引发内存破坏。
CVE-2007-0620||FD Script 1.3.2及以前的download.php允许远程攻击者通过fname参数中的相对路径名读取web文档根目录下某些扩展名的文件源，包括.php，如下载config.php。
cve-2007-0621||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2006-6456。  原因是。这个候选号码是CVE-2006-6456的重复号码。  它被分配给一个有针对性的零日攻击，但进一步分析发现它是一个较早的问题。  注意。所有CVE用户都应该参考CVE-2006-6456，而不是这个候选项。  这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2007-0622||MyBB（aka MyBulletinBoard）1.2.2中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者向任意用户发送信息。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0623||MAXdev MDPro 1.0.76中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过startrow参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0624||MAXdev MDPro 1.0.76中的user.php允许远程攻击者通过用户信息操作中uname参数中的'（quote）字符，以及可能的其他无效值，获得全路径。
CVE-2007-0625||2.1.0-18之前NoMachine NX Server中的nxconfigure.sh没有验证调用用户，这允许本地用户修改/usr/NX/etc/server.cfg中的服务器配置键，导致未指明的拒绝服务。
CVE-2007-0626||Drupal 4.7.6之前和5.1之前的5.x以及vbDrupal中comment.module的comment_form_add_preview函数，允许具有 "发布评论 "权限和访问多个输入过滤器的远程攻击者通过预览评论执行任意代码，这些评论不被 "正常表单验证程序 "处理。
CVE-2007-0627||Michael Still 1.2之前的gtalkbot将用户名和密码参数放在命令行上，这使得本地用户可以通过列出进程获得敏感信息。
CVE-2007-0628||20070129之前的Sun Java系统访问管理器6.1、6.2、6 2005Q1（6.3）和7 2005Q4（7.0）中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）goto或（2）gx-charset参数注入任意网页脚本或HTML。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0629||7.3.8之前的Plain Black WebGUI中的www_purgeList方法没有正确检查用户权限，这允许攻击者删除未经授权的资产。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0630||X-dev xNews 1.3及以前的classes/class.news.php中的generate_csv函数存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) id, (2) from, and (3) q参数执行任意SQL命令，与CVE-2007-0569不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0631||Eclectic Designs CascadianFAQ 4.1及以前版本中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过catid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0632||ASP EDGE 1.3a和更早版本中artreplydelete.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过用户名cookie执行任意SQL命令，与CVE-2007-0560的载体不同。
CVE-2007-0633||PHP remote file inclusion vulnerability in include/themes/themefunc.php in MyNews 4.2.2 and earlier allows remote attackers to execute arbitrary PHP code via a URL in the myNewsConf[path][sys][index] parameter.
CVE-2007-0634||Sun Solaris 10 before 20070130的不明漏洞允许远程攻击者通过某些ICMP数据包造成拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2007-0635||EncapsCMS 0.3.6的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1)common_foot.php或(2)blogs.php的config[path]参数，或(3)admin/gallery_head.php的config[theme]参数，执行任意PHP代码。
CVE-2007-0636||0.3.5之前的inotify的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "访问被监视文件的权利 "有关。
CVE-2007-0637||Galeria Zdjec 3.0及更早版本的zd_numer.php存在目录穿越漏洞，远程攻击者可通过galeria参数中的.（dot点）包含并执行任意本地文件，具体做法是将PHP序列注入Apache HTTP Server日志文件，然后由zd_numer.php包含。
CVE-2007-0638||show.php在Vlad Alexa Mancini PHPFootball 1.6中允许远程攻击者通过dbfieldv参数中的%（百分比）字符获取敏感信息（数据库内容）。
CVE-2007-0639||GuppY 4.5.16及更早版本的error.php存在多个静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)REMOTE_ADDR cookie或(2)指定msg数组中第一维为错误号码、第二维为0的元素，将任意PHP代码注入data/目录中的.inc文件中，如msg[999][0]所示。
CVE-2007-0640||ZABBIX在1.1.5之前的缓冲区溢出，影响未知，攻击媒介与 "SNMP IP地址 "有关。
CVE-2007-0641||Shaffer Solutions (SSC) DiskAccess NFS Client中dapcnfsd.dll 0.6.4.0的EnumPrintersA函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长参数执行任意代码，该问题与CVE-2006-5854和CVE-2007-0444类似。
CVE-2007-0642||Raymond BERTHOU脚本集（又名RBL - ASP）中tForum 2.00的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)id和(2)pass到user_confirm.asp执行任意SQL命令。
CVE-2007-0643||Bloodshed Dev-C++ 4.9.9.2中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过.cpp文件中的长行造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0644||Apple Safari 2.0.4 (419.3)中的格式字符串漏洞允许远程用户协助的攻击者在调用(1)NSLog和(2)NSBeginAlertSheet Apple AppKit函数时未正确处理文件名中的格式字符串，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0645||iPhoto 6.0.5中的格式字符串漏洞允许远程用户协助的攻击者通过文件名中的格式字符串指定器导致拒绝服务（崩溃），该漏洞在调用某些Apple AppKit函数时未被正确处理。
CVE-2007-0646||iMovie HD 6.0.3和苹果Mac OS X 10.4至10.4.10中的Safari存在格式字符串漏洞，允许远程用户协助攻击者通过文件名中的格式字符串指定器导致拒绝服务（崩溃），在调用NSRunCriticalAlertPanel苹果AppKit函数时未正确处理。
CVE-2007-0647||Help Viewer 3.0.0中的格式字符串漏洞允许远程用户协助的攻击者通过文件名中的格式字符串指定器导致拒绝服务（崩溃），该漏洞在调用NSBeginAlertSheet Apple AppKit函数时未得到正确处理。
CVE-2007-0648||Cisco IOS在12.3(14)T、12.3(8)YC1、12.3(8)YG和12.4之后，在支持语音且未配置会话发起协议（SIP）的情况下，允许远程攻击者通过向5060/UDP端口发送精心制作的数据包，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0649||OpenEMR 2.8.2和更早版本中interface/globals.php的变量覆盖漏洞允许远程攻击者覆盖任意程序变量并进行其他未经授权的活动，例如通过custom/import_xml.php中的srcdir参数进行(a)远程文件包含攻击。php中的srcdir参数，或(b)通过interface/login/login_frame.php中的rootdir参数进行跨站脚本(XSS)攻击，通过与(1)POST和(2)GET超全局数组上的提取操作相关的向量。  注意：在披露后的分析中发现提取行为之前，这个问题最初是有争议的。另外，最初的报告指出 "Open Conference Systems"，但这是一个错误。
CVE-2007-0650||teTeX中makeindex 2.14的mkind.c中的open_sty函数的缓冲区溢出，可能允许用户协助的远程攻击者通过长文件名覆盖文件并可能执行任意代码。  注意：存在其他溢出，但可能无法利用，如check_idx函数中基于堆的溢出。
CVE-2007-0651||MailEnable Professional 2.37之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)电子邮件信息和(2)mewebmail/base/default/lang/EN/的(a)right.asp、(b)Forms/MAI/list.asp和(c)Forms/VCF/list.asp的ID参数注入任意Javascript脚本。
CVE-2007-0652||MailEnable Professional 2.37之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过链接或IMG标签修改任意配置并作为任意用户执行未授权操作。
CVE-2007-0653||X MultiMedia System (xmms) 1.2.10中的整数溢出，可能还有其他版本，允许用户协助的远程攻击者通过皮肤位图图像中精心制作的头信息执行任意代码，从而引发内存破坏。
CVE-2007-0654||X MultiMedia System (xmms) 1.2.10中的整数下溢允许用户协助的远程攻击者通过在皮肤位图图像中制作的头信息执行任意代码，这导致基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2007-0655||MicroWorld Technologies eScan 8.0.671.1中的MicroWorld代理服务（MWAGENT.EXE），以及可能的其他版本，允许远程或本地攻击者通过直接连接到TCP端口2222获得权限并执行任意命令。
CVE-2007-0656||PHP远程文件包含漏洞在phpBB2-MODificat 0.2.0和更早版本中的includes/functions.php中，允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0657||Nexuiz 2.2.2中的不明漏洞允许远程攻击者通过gamedir命令读取和重写任意文件。
CVE-2007-0658||(1) Drupal的Textimage 4.7.x before 4.7-1.2 and 5.x before 5.x-1.1模块和(2) Drupal的Captcha 4.7.x before 4.7-1.2 and 5.x before 5.x-1.1模块允许远程攻击者通过$_SESSION的空Captcha元素绕过CAPTCHA测试。
CVE-2007-0659||DuddyDogPaws FileDownload snippet before 2.5 for MODx允许远程攻击者下载任意文件，如下载config.inc.php以获取数据库凭证。
CVE-2007-0660||DotNetNuke (DNN)的IFrame模块在03.02.01之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与 "通过值 "相关的非指定媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0661||英特尔企业南桥2号底板管理控制器（BMC）、英特尔服务器板5000XAL、S5000PAL、S5000PSL、S5000XVN、S5000VCL、S5000VSA、SC5400RA，以及20070119之前英特尔企业南桥底板管理控制器的OEM固件，当启用智能平台管理接口（IPMI）时，允许远程攻击者连接并发布任意IPMI命令，可能触发拒绝服务。
CVE-2007-0662||PHP远程文件包含漏洞：Hailboards 1.2.0中的includes/usercp_viewprofile.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0663||SQL注入漏洞在Eclectic Designs CascadianFAQ 4.1和更早的index.php中，允许远程攻击者通过qid参数执行任意SQL命令，与CVE-2007-0631不同。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0664||Gentoo Linux中2.25b-r6之前的thttpd被Gentoo baselayout 1.12.6软件包从系统根目录（/）启动，这允许远程攻击者读取任意文件。
CVE-2007-0665||Ipswitch WS_FTP 2007 Professional中的SCP模块存在格式字符串漏洞，可能允许远程攻击者通过文件名中的格式字符串指定器执行任意命令，与SHELL WS_FTP脚本命令有关。
CVE-2007-0666||Ipswitch WS_FTP Server 5.04允许FTP站点管理员通过对(1)iFTPAddU或(2)iFTPAddH文件，或(3)Edition模块的长输入字符串在系统上执行任意代码。
CVE-2007-0667||(1)LedgerSMB 1.1.5之前和(2)SQL-Ledger的Form.pm中的重定向功能允许远程认证用户通过重定向执行任意代码，与回调有关，这是与CVE-2006-5872不同的问题。
CVE-2007-0668||Sun Solaris 10中的Loopback文件系统（LOFS）允许非全局区域的本地用户在只读文件系统中移动和重命名文件，这可能导致拒绝服务。
CVE-2007-0669||Twiki 4.0.0至4.1.0中的不明漏洞允许本地用户通过与CGI会话文件有关的未知载体执行任意Perl代码。
CVE-2007-0670||IBM AIX 5.2 和 5.3 中 bos.rte.libc 的缓冲区溢出允许本地用户通过 "r-commands "执行任意代码，可能包括 (1) rdist, (2) rsh, (3) rcp, (4) rsync, 和 (5) rlogin。
CVE-2007-0671||Mac版微软Excel 2000、XP、2003和2004，以及可能的其他Office产品中的不明漏洞，允许远程用户协助攻击者通过未知攻击媒介执行任意代码，正如Exploit-MSExcel.h在目标零日攻击中所展示的那样。
CVE-2007-0672||LGSERVER.EXE在BrightStor Mobile Backup 4.0中允许远程攻击者通过认证协商数据包中某一点的0xFFFFFF7F值，将大量数据写入CA_BABLDdata\Server\data\transfer\中的.USX文件，造成拒绝服务（磁盘消耗和守护程序挂起）。
CVE-2007-0673||LGSERVER.EXE in BrightStor ARCserve Backup for Laptops & Desktops r11.1允许远程攻击者在认证协商数据包的某一点上通过0xFFFFFFFF的值造成拒绝服务（守护程序崩溃），从而导致越界读取。
CVE-2007-0674||Windows Mobile 5.0和Windows Mobile 2003和2003SE for Smartphones and PocketPC上的图片和视频允许用户协助的远程攻击者通过一个畸形的JPEG文件造成拒绝服务（设备挂起）。
CVE-2007-0675||微软Windows Vista中语音组件中sapi.dll（又称语音API）的某些ActiveX控件，当启用语音识别功能时，允许用户协助的远程攻击者通过含有对启用的麦克风的语音命令的嵌入声音对象的网页，删除任意文件，并进行其他未经授权的活动，允许与Windows Explorer互动。
CVE-2007-0676||ExoPHPDesk 1.2.1及以前版本中faq.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0677||PHP远程文件包含漏洞：Cadre PHP Framework 20020724中的fw/class.Quick_Config_Browser.php允许远程攻击者通过GLOBALS[config][framework_path]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0678||Fullaspsite Asp Hosting Sitesi中windows.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过kategori_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0679||Nicolas Grandjean PHPMyRing 4.1.3B及以前版本中的lang/leslangues.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过fichier参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0680||PHP远程文件包含漏洞在Phpbb Tweaked 3和更早的includes/functions.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0681||Profile.php在ExtCalendar 2和更早的版本允许远程攻击者通过修改register.php的值，在不提供原始密码的情况下，改变任意用户的密码，并可能执行其他未经授权的操作。
CVE-2007-0682||PHP远程文件包含漏洞在JV2文件夹库3.0.2和更早的主题/include_mode/template.php允许远程攻击者通过galleryfilesdir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0683||PHP远程文件包含漏洞在Omegaboard 1.0beta4和更早的includes/functions.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0684||PHP远程文件包含漏洞在Cerulean Portal System 0.7b中的portal.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意的PHP代码。
CVE-2007-0685||Internet Explorer on Windows Mobile 5.0 and Windows Mobile 2003 and 2003SE for Smartphones and PocketPC允许攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（应用程序崩溃和设备不稳定），可能与缓冲区溢出有关。
CVE-2007-0686||Intel 2200BG 802.11 Wireless Mini-PCI driver 9.0.3.9 (w29n51.sys)允许远程攻击者通过精心制作的分离数据包导致拒绝服务（系统崩溃），从而引发 "内部内核结构 "的内存损坏，这是一个不同于CVE-2006-6651的漏洞。  注意：这个问题可能与CVE-2006-3992重叠。
CVE-2007-0687||Michelle's L2J Dropcalc 4和更早版本中i-search.php的SQL注入漏洞允许远程认证用户通过 itemid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0688||Hunkaray Duyuru Scripti 中 oku.asp 的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0689||MyBB 1.2.4允许远程攻击者通过(1)member.php的action[]参数，(2)captcha.php的imagehash[]参数，以及(3)直接请求inc/datahandlers/event.php，在产生的错误信息中透露安装路径，从而获得敏感信息。
CVE-2007-0690||myEvent 1.6允许远程攻击者通过(1)login.php的无密码登录动作，或myevent.php的无效(2)view[]或(3)monthno[]参数获得敏感信息，这在各种错误信息中显示了路径。
cve-2007-0691||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2007-2066。  原因是。该候选者是CVE-2007-2066的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2007。所有CVE用户都应该参考CVE-2007-2066，而不是这个候选者。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2007-0692||DGNews 2.1允许远程攻击者通过对news.php的fullnews请求获得敏感信息，该请求有一个无效的newsid参数，以及其他未指明的载体，在各种错误信息中显示路径。
CVE-2007-0693||DGNews 2.1中news.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过newslist动作中的catid参数执行任意SQL命令。  注意：这个问题会产生跨站脚本（XSS）。
CVE-2007-0694||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in footer.php in DGNews 2.1 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the copyright parameter.
CVE-2007-0695||1.0-RC3之前的Free LAN In(tra|ter)net Portal (FLIP)存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。  注意：一些消息来源提到escape_sqlData、implode_sql和implode_sqlIn函数，但这些是保护方案，不是有漏洞的函数。
CVE-2007-0696||1.0-RC3之前的Free LAN In(tra|ter)net Portal (FLIP)中错误信息的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2007-0611不同的载体。
CVE-2007-0697||index2.php在ACGVannu 1.3和更早的版本允许远程攻击者通过修改id参数来改变用户的密码或个人资料，与templates/modif.html有关。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0698||ACGVannu 1.3和更早版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过templates/modif.html的id_mod参数执行任意SQL命令，以及其他未指明的媒介。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0699||PHP远程文件包含漏洞在Guernion Sylvain Portail Web Php（又名Gsylvain35 Portail Web，PwP）2.5.1.1之前，允许远程攻击者通过site_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0700||Directory traversal vulnerability in index.php in Guernion Sylvain Portail Web Php (aka Gsylvain35 Portail Web, PwP) allows remote attackers to read arbitrary files via a .(dot dot) in the page parameter.  注意：这个问题后来被报告给2.5.1.1。
CVE-2007-0701||PHP远程文件包含漏洞在Epistemon 1.0中的inc/common.inc.php允许远程攻击者通过inc_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0702||phpEventMan 1.0.2中多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1)Shared/controller/text.ctrl.php或(2)UserMan/controller/common.function.php的level参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0703||PHP远程文件包含漏洞在WebBuilder 2.0和更早的library/StageLoader.php允许远程攻击者通过GLOBALS[core][module_path]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0704||PHP远程文件包含漏洞在Somery 0.4.6中的install.php允许远程攻击者通过skindir参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-4669不同。  注意：文档中说安装后要删除install.php。
CVE-2007-0705||神马2.49及以前版本和Portable Sleipnir 2.45及以前版本中的跨区脚本漏洞，允许远程攻击者通过RSS数据中的某些脚本绕过Web内容区限制。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0706||Internet Explorer 1.29以前的Darksky RSS bar、Sleipnir 1.29以前的RSS bar和unDonut 1.29以前的RSS bar存在跨区脚本漏洞，允许远程攻击者通过RSS数据中的某些脚本绕过Web内容区限制。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0707|||GOM Player 2.0.12.3375中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过 "ref href "标签中带有长URI的.ASX文件执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0708||cmdmon.sys在Comodo Firewall Pro（原Comodo Personal Firewall）2.4.16.174之前没有验证(1)NtConnectPort和(2)NtCreatePort挂钩SSDT函数的用户模式下产生的参数，这允许本地用户通过无效参数导致拒绝服务（系统崩溃）并可能获得特权。
CVE-2007-0709||cmdmon.sys在Comodo Firewall Pro（原Comodo Personal Firewall）2.4.16。174和更早的版本没有验证(1)NtCreateSection、(2)NtOpenProcess、(3)NtOpenSection、(4)NtOpenThread和(5)NtSetValueKey钩住的SSDT函数源自用户模式的参数，这允许本地用户通过无效参数造成拒绝服务（系统崩溃）并可能获得特权。
CVE-2007-0710||苹果Mac OS X 10.3.9中iChat的Bonjour功能允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（持续的应用程序崩溃），可能与CVE-2007-0614有关。
CVE-2007-0711||苹果QuickTime 7.1.5之前的整数溢出，当安装在Windows操作系统上时，允许远程用户协助攻击者通过制作的3GP视频文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0712||苹果QuickTime 7.1.5之前基于堆的缓冲区溢出，允许远程用户协助攻击者通过制作的MIDI文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0713||7.1.5之前的Apple QuickTime中基于堆的缓冲区溢出，允许远程用户协助的攻击者通过精心制作的QuickTime电影文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0714||7.1.5之前的Apple QuickTime中的整数溢出允许远程用户协助的攻击者通过精心制作的QuickTime电影导致拒绝服务（崩溃），并可能通过具有大值Atom大小字段的用户数据原子（UDTA）执行任意代码。
CVE-2007-0715||苹果QuickTime 7.1.5之前基于堆的缓冲区溢出，允许远程用户协助攻击者通过制作的PICT文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0716||7.1.5之前的Apple QuickTime中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程用户协助的攻击者通过精心制作的QTIF文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0717||7.1.5之前的Apple QuickTime中的整数溢出允许远程用户协助的攻击者通过精心制作的QTIF文件导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0718||7.1.5之前的Apple QuickTime中基于堆的缓冲区溢出，允许远程用户协助的攻击者通过QTIF文件导致拒绝服务（崩溃），并可能通过包含颜色表ID为0的视频样本描述执行任意代码，当QuickTime假定存在颜色表时，会触发内存损坏。
CVE-2007-0719||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程用户协助的攻击者通过具有精心制作的ColorSync配置文件的图像执行任意代码。
CVE-2007-0720||多个平台上的CUPS服务允许远程攻击者通过 "部分协商 "的SSL连接导致拒绝服务（服务挂起），这使得其他请求无法被接受。
CVE-2007-0721||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中的diskimages-helper存在不明漏洞，允许远程用户协助攻击者通过制作的压缩磁盘图像执行任意代码，引发内存破坏。
CVE-2007-0722||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中的整数溢出允许远程用户协助的攻击者通过精心制作的AppleSingleEncoding磁盘镜像执行任意代码。
CVE-2007-0723||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8的DirectoryService（DS插件）的认证功能存在不明漏洞，允许远程认证的LDAP用户修改根密码并通过未知媒介获得权限。
CVE-2007-0724||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8的IOKit HID接口没有充分限制对某些控件的访问，这允许本地用户通过使用HID设备事件从控制台读取按键来获得权限。
CVE-2007-0725||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中AirPortDriver模块的缓冲区溢出，当在带有原始AirPort无线卡的硬件上运行时，允许本地用户通过 "发送错误的控制命令 "执行任意代码。
CVE-2007-0726||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中OpenSSH的SSH密钥生成过程允许远程攻击者在SSH完成创建密钥之前连接到服务器，从而导致密钥被重新生成，并可能破坏基于原始密钥的信任关系，造成拒绝服务。
cve-2007-0727||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0728||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中的不明漏洞在初始化USB打印机时不安全地创建文件，这使得本地用户可以创建或覆盖任意文件。
CVE-2007-0729||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中的苹果文件协议（AFP）客户端在执行命令前没有正确清理环境，这允许本地用户通过设置未指定的环境变量获得权限。
CVE-2007-0730||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中的服务器管理器（servermgrd）没有充分验证认证凭证，这允许远程攻击者绕过认证并修改系统配置。
CVE-2007-0731||苹果Mac OS X 10.4至10.4.8中的苹果特定Samba模块（SMB文件服务器）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许依赖上下文的攻击者通过长ACL执行任意代码。
CVE-2007-0732||苹果Mac OS X 10.4至10.4.9中CarbonCore中的CoreServices守护程序存在不明漏洞，允许本地用户通过涉及 "获得Mach任务端口发送权 "的不明载体获得权限。
CVE-2007-0733||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4至10.4.8中的ImageIO存在不明漏洞，允许远程用户协助攻击者通过精心制作的RAW图像引发内存破坏，导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0734||fsck，在Firmware Update 7.1之前由带有802.11n的AirPort Extreme基站的AirPort Disk功能使用，以及由Apple Mac OS X 10.3.9至10.4.9使用，没有正确执行USB硬盘的密码保护，这允许依赖上下文的攻击者列出任意目录或执行任意代码，导致内存损坏。
CVE-2007-0735||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中Libinfo的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能执行任意代码，这些载体涉及精心制作的网页，在某些情况下没有正确报告某些错误条件，导致访问去分配的内存。
CVE-2007-0736||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中Libinfo的RPC库中的整数溢出允许远程攻击者通过对portmap的精心制作的请求执行任意代码。
CVE-2007-0737||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中的登录窗口没有正确检查某些环境变量，这允许本地用户通过未指明的载体获得权限。
CVE-2007-0738||Apple Mac OS X 10.4至10.4.9中的登录窗口在某些情况下从睡眠中唤醒时不显示屏幕保护认证对话框，即使启用了 "需要密码才能从睡眠中唤醒计算机 "选项，这允许本地用户绕过认证控制。
CVE-2007-0739||苹果Mac OS X 10.4至10.4.9中的登录窗口在某些与运行计划任务有关的情况下，在loginwindow认证对话框下面显示软件更新窗口，这允许本地用户绕过认证控制。
CVE-2007-0740||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4.9中的别名管理器不显示挂载的磁盘镜像中具有相同名称的文件，这可能允许用户协助的攻击者欺骗用户执行恶意文件。
CVE-2007-0741||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中的network_cmds的缓冲区溢出，当互联网共享被启用时，允许远程攻击者通过畸形的RTSP数据包执行任意代码。
CVE-2007-0742||苹果Mac OS X 10.3.9和更早版本的WebFoundation框架允许子域cookie被父域访问，这允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2007-0743||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中的URLMount将在SMB服务器上挂载文件系统的用户名和密码凭证作为mount_sub命令的命令行参数，这可能允许本地用户通过列出进程获得敏感信息。
CVE-2007-0744||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9中的SMB在执行命令时没有正确清理环境，这允许本地用户通过设置未指定的环境变量获得权限。
CVE-2007-0745||苹果安全更新2007-004在苹果Mac OS X Server 10.4.9中为FTPServer使用了一个不正确的配置文件，这可能允许远程认证的用户访问额外的目录。
CVE-2007-0746||苹果Mac OS X 10.3.9至10.4.9的VideoConference框架中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过 "初始化音频/视频会议时制作的SIP数据包 "执行任意代码。
CVE-2007-0747||load_webdav in Apple Mac OS X 10.3.9 through 10.4.9在挂载WebDAV文件系统时没有正确清理环境，这允许本地用户通过设置未指定的环境变量获得权限。
CVE-2007-0748||当使用5.5.5之前的达尔文流媒体服务器时，苹果达尔文流媒体代理中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SETUP RTSP请求中的多个轨道ID值执行任意代码。
CVE-2007-0749||当使用5.5.5之前的Darwin Streaming Server时，苹果Darwin Streaming Proxy的proxy.c中is_command函数的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过RTSP请求中的长（1）cmd或（2）服务器值执行任意代码。
CVE-2007-0750||苹果Mac OS X 10.4至10.4.9中CoreGraphics的整数溢出允许远程用户协助攻击者通过制作的PDF文件导致拒绝服务（应用程序终止）或执行任意代码。
CVE-2007-0751||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4.9中crontabs的一个清理脚本可能删除已经挂载在/tmp中的文件系统，这可能允许本地用户造成拒绝服务，与查找命令有关。
CVE-2007-0752||苹果Mac OS X 10.4.8中的PPP守护程序（ppd）检查stdin文件描述符的所有权，以确定调用者是否有足够的权限，这允许本地用户通过绕过该检查加载任意插件并获得root权限。
CVE-2007-0753||苹果Mac OS X 10.3.9和10.4.9中VPN守护程序（vpnd）的格式字符串漏洞，允许本地用户通过-i参数执行任意代码。
CVE-2007-0754||苹果QuickTime 7.1.3之前基于堆的缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过QuickTime电影中精心制作的样本表描述符（STSD）原子大小执行任意代码。
CVE-2007-0756||Chicken of the VNC (cotv) 2.0允许远程攻击者通过ServerInit数据包中大的计算机名称大小值导致拒绝服务（应用程序崩溃），这引发了失败的malloc和由此产生的NULL解除引用。
CVE-2007-0757||PHP远程文件包含漏洞在Miguel Nunes Call of Duty 2 (CoD2) DreamStats System 4.2和更早的index.php，允许远程攻击者通过rootpath参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0758||PHP远程文件包含漏洞在PHPProbid 5.24中的lang.php允许远程攻击者通过HTML元素的SRC属性中lang参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0759||EasyMoblog 0.5.1存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)add_comment.php的i或(2)post_id参数执行任意SQL命令，从而触发对library.inc.php的注入；或(3)list_comments.php的i参数，从而触发对library.inc.php的注入。
CVE-2007-0760||EQdkp 1.3.1和更早的版本通过验证HTTP Referer头指定admin/ URL来验证管理请求，这允许远程攻击者通过欺骗的Refer来读取或修改账户名和密码。
CVE-2007-0761||PHP远程文件包含漏洞：phpBB ezBoard转换器（ezconvert）0.2中的config.php允许远程攻击者通过ezconvert_dir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0762||PHP远程文件包含漏洞，phpBB++ Build 100中的includes/functions.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0763||F3Site 2.1 及更早版本中的新闻评论功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 Autor 字段注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0764||F3Site 2.1和更早版本中的不受限制的文件上传漏洞允许远程认证的管理员通过uplf参数中文件的GIF86头上传和执行任意PHP脚本，该文件随后可通过adm.php中dir参数的相对路径名访问。
CVE-2007-0765||dB Masters Curium CMS 1.03及以前版本的news.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过c_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0766||Remotesoft .NET Explorer 2.0.1中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过.cpp文件中的长行造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-0767||5.1.18之前Phorum核心中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0768||雅虎Messenger 8.1.0.209及更早版本中的 "联系信息 "功能存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许用户协助远程攻击者通过javascript注入任意网络脚本或HTML。IMG元素的SRC属性中的URI注入到（1）名字，（2）姓氏，和（3）昵称字段中。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0769||** DISPUTED ** Phorum 5.1.18中register.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：供应商对这一漏洞提出异议，称 "这些字符被正确转义"。
CVE-2007-0770||GraphicsMagick和ImageMagick中的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过coders/palm.c中ReadPALMImage函数未正确处理的PALM图像造成拒绝服务，并可能执行任意代码。 注意：该问题是由于CVE-2006-5456的补丁不完整。
CVE-2007-0771||Linux内核2.6.18和其他版本中的utrace支持允许本地用户造成与 "MT exec + utrace_attach spin failure mode "有关的拒绝服务（系统挂起），如ptrace-thrash.c所显示。
CVE-2007-0772||Linux内核2.6.13和2.6.20.1之前的其他版本允许远程攻击者通过精心制作的NFSACL 2 ACCESS请求引发不正确指针的释放，从而导致拒绝服务（OOPS）。
CVE-2007-0773||红帽4.4中2.6.9-42.0.8之前的Linux内核允许本地用户在64位x86系统上通过32位ioctl中的fput导致拒绝服务（内核OOPS来自null dereference），这是CVE-2005-3044.1的一个不完整修复。
CVE-2007-0774|||在Tomcat 4.1.34和5.5.20中使用的Apache Tomcat JK Web Server Connector 1.2.19和1.2.20的mod_jk.so中的map_uri_to_worker函数（native/common/jk_uri_worker_map.c）基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长URL触发URI worker map例程的溢出执行任意代码。
CVE-2007-0775||Mozilla Firefox 1.5.0.10之前和2.x 2.0.0.2之前、Thunderbird 1.5.0.10之前和SeaMonkey 1.0.8之前的布局引擎存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过某些载体造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0776||Mozilla Firefox 2.x（2.0.0.2之前）、Thunderbird（1.5.0.10之前）和SeaMonkey（1.0.8之前）中的_cairo_pen_init函数存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SVG文件中 clipPath元素的大笔画宽度属性执行任意代码。
CVE-2007-0777||Mozilla Firefox（1.5.0.10之前）和2.x（2.0.0.2之前）、Thunderbird（1.5.0.10之前）和SeaMonkey（1.0.8之前）中的JavaScript引擎允许远程攻击者通过某些触发内存损坏的向量造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0778||Mozilla Firefox 1.5.0.10之前和2.x之前的2.0.0.2以及SeaMonkey 1.0.8之前的页面缓存功能可产生哈希碰撞，导致页面数据被追加到错误的页面缓存中，这允许远程攻击者在从缓存中重新加载目标页面时获取敏感信息或启用进一步攻击载体。
CVE-2007-0779||Mozilla Firefox 1.5.x before 1.5.0.10 and 2.x before 2.0.0.2, and SeaMonkey before 1.0.8中的GUI叠加漏洞，允许远程攻击者通过CSS3热点属性与大型、透明、自定义光标欺骗某些用户界面元素，如主机名称或安全指标。
CVE-2007-0780||browser.js在Mozilla Firefox 1.5.x before 1.5.0.10 and 2.x before 2.0.0.2, and SeaMonkey before 1.0.8使用请求URI来识别子窗口，这允许远程攻击者通过打开源自javascript的被阻止的弹出窗口来进行跨站脚本（XSS）攻击。URI，并结合具有相同数据的多个框架，进行远程攻击。URI。
CVE-2007-0784||Raymond BERTHOU script collection (aka RBL - ASP)中tPassword的login.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过(1)User和(2)Password参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0785||PHP远程文件包含漏洞，Flipsource Flip 2.01-final 1.0和更早版本中的previewtheme.php允许远程攻击者通过inc_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0786||Noname Media Photo Galerie Standard 1.1.1及以前版本中view.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0787||简单发票20070202之前的controller.php中的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过（1）模块或（2）视图参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2007-0788||MediaWiki 1.9.x before 1.9.2存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与 "可排序表JavaScript "有关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0789||4.5.5之前的Mambo中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过取消编辑函数中的未指定载体执行任意SQL命令，可能与id参数有关。
CVE-2007-0790||SmartFTP 2.0.1002中基于堆的缓冲区溢出，允许远程FTP服务器通过大型横幅执行任意代码。
CVE-2007-0791||Bugzilla 2.20.3, 2.22.1, and 2.23.3, and earlier versions down to 2.20.1中的Atom feeds存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0792||Bugzilla 2.23.3中的mod_perl初始化脚本没有设置Bugzilla Apache配置以允许.htaccess权限覆盖文件权限，这允许远程攻击者通过直接请求本地config文件获得数据库用户名和密码。
CVE-2007-0793||PHP远程文件包含漏洞在GlobalMegaCorp dvddb 0.6的inc/common.php中，允许远程攻击者通过配置参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0794||** DISPUTED ** GlobalMegaCorp dvddb 0.6中inc/common.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过user参数执行任意SQL命令。  注意: 这个问题已经被一个可靠的第三方所争议，他们说inc/common.php只包含函数定义。
CVE-2007-0795|||Wap Portal Server 1.x中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过语言参数中的URL执行任意PHP代码(1)index.php和(2)admin/index.php。
CVE-2007-0796||Blue Coat Systems WinProxy 6.1a and 6.0 r1c, and possibly earlier, 允许远程攻击者通过长HTTP CONNECT请求导致拒绝服务（守护程序崩溃）或可能执行任意代码，从而引发堆损坏。
CVE-2007-0797||PHP远程文件包含漏洞，在bluevirus-design SMA-DB 0.3.9和更早版本中的theme/settings.php，允许远程攻击者通过pfad_z参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0798||Ublog Reload 1.0.5中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过非指定参数向(1)login.asp注入任意网页脚本或HTML；并允许远程认证用户通过非指定参数向(2)badword.asp、(3)polls.asp和(4)users.asp注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0799||Ublog Reload 1.0.5中的badword.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2007-0800||Mozilla Firefox 1.5.0.9中的跨区漏洞，认为被屏蔽的弹出窗口有内部区域来源，这使得用户协助的远程攻击者可以通过说服用户显示被屏蔽的弹出窗口，跨越区域限制并读取任意文件：//URI。
CVE-2007-0801||Mozilla Firefox 1.5.0.9中的nsExternalAppHandler::SetUpTempFile函数根据创建时间创建具有可预测文件名的临时文件，这允许远程攻击者通过制作的XMLHttpRequest执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0802||Mozilla Firefox 2.0.0.1允许远程攻击者通过在域名末尾添加某些字符绕过钓鱼保护机制，如". "和"/"字符，这不会被钓鱼列表黑名单过滤器捕获。
CVE-2007-0803||5.0.3之前的STLport中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过与(1) "打印浮点 "和(2) "绳索构造器 "中缺失的空终端有关的未指明的向量执行任意代码。
CVE-2007-0804||GGCMS 1.1.0 RC1及更早版本中admin/subpages.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过subpageName参数中的"... "序列向任意文件注入任意PHP代码，通过向模板文件注入PHP代码来证明。
CVE-2007-0805||HP Tru64 UNIX 5.1 1885上的ps（/usr/ucb/ps）命令允许本地用户通过 "auxewww "参数获取敏感信息，包括任意进程的环境变量，该问题与CVE-1999-1587类似。
CVE-2007-0806||Les News 2.2允许远程攻击者通过直接请求adminews/index_fr.php3，以及可能的其他本地化的adminews索引文件，绕过认证并获得管理权限。
CVE-2007-0807||FlashChat 4.7.8中info.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过 "谁在线 "功能未正确处理的频道标题（又称房间名称）注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0808||PHP远程文件包含漏洞在Mina Ajans Script中允许远程攻击者通过syf参数中的URL执行任意的PHP代码，以达到未指定的PHP脚本。
CVE-2007-0809||PHP远程文件包含漏洞，在ptirhiikmods的Categories hierarchy (aka CH or mod-CH) 2.1.2中的includes/class_template.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0810||PHP远程文件包含漏洞在GeekLog 2和更早的MVCnPHP/BaseView.php允许远程攻击者通过glConf[path_libraries]参数的URL执行任意PHP代码。  注意：这可能是MVCnPHP的一个漏洞，而不是GeekLog的一个漏洞。
CVE-2007-0811||Microsoft Internet Explorer 6.0 SP1 on Windows 2000, and 6.0 SP2 on Windows XP, allows remote attackers to cause denial of service (NULL pointer dereference and application crash) via an HTML document containing a certain JavaScript for loop with an empty loop body, possibly involving getElementById.
CVE-2007-0812||Woltlab Burning Board (wBB) Lite 1.0.2pl3e和更早版本中pms.php的SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过pmid[0]参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0813||Home production MySearchEngine中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0814||Adrenalin's ASP Chat 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者 (1) 通过 psuedo（伪）字段或 (2) 在聊天过程中注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0815||Uapplication Uphotogallery 1.1中的images_archive.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证的管理员通过s参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：CVE-2006-3023已经覆盖了thumbnails.asp的载体。
CVE-2007-0816||CA（原Computer Associates）BrightStor ARCserve Backup 11.5 SP2及更早版本中的RPC服务器服务（catirpc.exe）允许远程攻击者通过制作的TADDR2UADDR触发catirpc.dll中的空指针解除引用，造成拒绝服务（服务崩溃），这可能与空凭证或验证器字段有关。
CVE-2007-0817||Adobe ColdFusion网络服务器中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过User-Agent HTTP头注入任意HTML或网络脚本，该头在错误页面中显示之前没有经过处理。
cve-2007-0818||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2007-0396。  原因是。该候选者是CVE-2007-0396的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2007-0396。所有CVE用户都应该参考CVE-2007-0396，而不是这个候选者。  该候选者中的所有参考和描述已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2007-0819||HP Network Node Manager (NNM) Remote Console 7.50, 7.51, and 7.53为%PROGRAMFILES%\HP OpenView目录树分配Everyone Full Control权限，这允许本地用户通过木马可执行文件或ActiveX组件，或HP Open View Shared Trace Service的修改bin\ovtrcsvc.exe获得权限。
CVE-2007-0820||Cedric CLAIRE PortailPhp 2中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)mod_news/index.php、(2)mod_news/goodies.php或(3)mod_search/index.php的化学参数的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0821||Cedric CLAIRE PortailPhp 2存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)mod_news/index.php或(2)mod_news/goodies.php的chemin参数中的.（点）读取任意文件。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0822||umount，当与Slackware Linux 10.2上的Linux 2.6.15内核一起运行时，本地用户可以通过使用已挂载然后被物理移除的U盘的路径名来调用程序，从而引发NULL解除引用和应用程序崩溃，这可能使用户获得敏感信息，包括核心文件内容。
CVE-2007-0823||Slackware Linux 10.2上的xterm存储了使用同一xterm进程的不同用户账户所显示的信息，这可能允许本地用户通过读取xterm进程内存绕过文件权限并读取其他用户的文件，或获取其他敏感信息。  注意：可以说这是多个用户共享同一互动进程的预期结果，在这种情况下，这不是一个漏洞。
CVE-2007-0824||PHP远程文件包含漏洞 in inhalt.php in LightRO CMS 1.0 允许远程攻击者通过dateien[news]参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0825||FlashFXP 3.4.0 build 1145允许远程服务器通过对包含深度嵌套目录结构的长字符串的PWD命令的响应导致拒绝服务（CPU消耗），这可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2007-0826||Kisisel Site 2007中forum.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过forumid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0827||阿里巴巴支付宝PTA模块ActiveX控件（PTA.DLL）允许远程攻击者通过调用Remove方法的JavaScript函数执行任意代码，该函数的索引参数无效，被用作函数调用的偏移。
CVE-2007-0828||PHP远程文件包含漏洞：MySQLNewsEngine中的affichearticles.php3允许远程攻击者通过newsenginedir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0829||avast！服务器版在4.7.726之前不要求在特定的预定环境中使用密码，即使已经设置了密码，这允许本地用户绕过认证要求。
CVE-2007-0830||** DISPUTED ** Jelsoft vBulletin 3.6.4中的管理控制面板（AdminCP）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证的管理员通过与（1）用户组管理器、（2）用户等级管理器、（3）用户标题管理器、（4）BB代码管理器、（5）附件管理器、（6）日历管理器和（7）论坛和版主功能相关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：供应商对这个问题提出异议，称修改HTML是管理员的预定权限。  注意：这个问题可能与CVE-2006-6040重合。
CVE-2007-0831||*** 不予讨论 ** Atsphp 5.0.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过CONF[path]参数中的URL执行任意PHP代码，该URL为(1) index.php, (2) sources/usercp.php, 或 (3) sources/admin.php.  注意: 另一位研究者对这个漏洞提出异议，指出CONF[path]在index.php中使用前已经定义，CONF[path]的包含不能通过直接请求其他受影响的文件发生，并且usercp.php是user_cp.php的一个错字。
CVE-2007-0832||VMware Workstation 5.5.3 34685在改变 "启用与此虚拟机的复制和粘贴 "复选框时，不会立即改变共享剪贴板的可用性，这使得本地用户可以获取敏感信息或进行某些攻击，而主机和客户操作系统之间的隔离较弱，有利于这些攻击。
CVE-2007-0833||VMware Workstation 5.5.3 34685，当启用 "启用与此虚拟机的复制和粘贴 "选项时，客体操作系统上的剪贴板数据在主机操作系统上被删除后仍会保留，这可能允许本地用户通过将焦点移回主机操作系统来读取剪贴板内容。
CVE-2007-0834||FlashChat 4.7.8中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者在用户加入聊天室时通过用户名字段注入任意网页脚本或HTML，该漏洞与CVE-2007-0807不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0835||admin.php 在Coppermine Photo Gallery 1.4.10, 可能是更早的版本, 允许远程认证的用户通过在 "Command line options for ImageMagick" form field 的 shell 元字符 (";" 分号) 执行任意的 shell 命令, 当作为 ImageMagick 的转换命令的一个选项.  注意：此信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0836||admin.php 在Coppermine Photo Gallery 1.4.10, 可能是更早的版本, 允许远程认证的用户通过(1) "Path to custom header include" 和 (2) "Path to custom footer include" 表单字段包含任意本地或远程文件.  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0837||AgerMenu 0.03及以前版本中examples/inc/top.inc.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过rootdir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0838||FreeProxy在3.92 Build 1626之前允许恶意用户通过HOST:头的主机名和端口号指向服务器本身而导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2007-0839||Valarsoft WebMatic 2.6中index/index_album.php的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1)P_LIB和(2)P_INDEX参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0840||1.35之前的HLstats中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过搜索类中未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。  注意：这个问题可能与CVE-2006-4543.3或CVE-2006-4454重叠。
CVE-2007-0841||4.7.6.0之前的vbDrupal中存在多个未指明的漏洞，其影响和远程攻击载体未知。  注意：与Drupal有关的向量由CVE-2007-0626覆盖。  这些漏洞可能与其他CVE标识符相关。
CVE-2007-0842||64位版本的Microsoft Visual C++ 8.0标准库（MSVCR80.DLL）的时间函数，包括（1）localtime，（2）localtime_s，（3）gmtime，（4）gmtime_s，（5）ctime，（6）ctime_s，（7）wctime，（8）wctime_s，和（9）fstat，在处理晚于3000年1月1日的时间参数时触发断言错误而不是NULL指针或EINVAL，这可能允许依赖上下文的攻击者通过大时间值造成拒绝服务（应用退出）。注意：可以说这是一个函数的设计限制，漏洞在于任何不验证这些函数参数的应用程序。  然而，这种行为与文档不一致，它没有将断言列为错误条件的可能结果。
CVE-2007-0843||微软Windows 2000、XP、Server 2003和Vista上的ReadDirectoryChangesW API函数不检查子对象的权限，这允许本地用户通过打开具有LIST（READ）访问权限的目录，并使用ReadDirectoryChangesW监控没有LIST权限的文件的变化来绕过权限，这可以被利用来确定文件名、访问时间和其他敏感信息。
CVE-2007-0844||1.92之前的pam_ssh.c中的auth_via_key函数，当allow_blank_passphrase选项被禁用时，允许远程攻击者通过输入非空白口令绕过认证限制并使用需要空白口令的私人加密密钥。
CVE-2007-0845||admin/index.php在Advanced Poll 2.0.0到2.0.5-dev中允许远程攻击者通过获取有效的会话标识符并将uid参数设置为1来绕过认证并获得管理员的权限。
CVE-2007-0846||Open Tibia Server CMS (OTSCMS) 2.1.5及以前版本的forum.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过name参数注入任意HTML或Web脚本。
CVE-2007-0847||Open Tibia Server CMS (OTSCMS) 2.1.5及以前版本中mod/PM/reply.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过priv.php的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0848||PHP远程文件包含漏洞，Maian Recipe 1.0中的classes/class_mail.inc.php允许远程攻击者通过path_to_folder参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0849||scripts/cronscript.php in SysCP 1.2.15 and earlier does not properly quote pathnames in user home directories, which allows local users to gain privileges by placing shell metacharacters in a directory name, and then using the control panel to protect this directory, a different vulnerability than CVE-2005-2568.
CVE-2007-0850||scripts/cronscript.php在SysCP 1.2.15和更早的版本中包括并执行任意的PHP脚本，这些脚本被SysCP数据库中的panel_cronscript表引用，这允许拥有数据库写入权限的攻击者通过构建一个PHP文件并将其文件名添加到该表来执行任意代码。
CVE-2007-0851||趋势科技扫描引擎8.000和8.300在病毒模式文件4.245.00之前的缓冲区溢出，如Cyber Clean Center (CCC) Cleaner等其他产品中使用，允许远程攻击者通过畸形的UPX压缩执行文件执行任意代码。
CVE-2007-0852||DevTrack 6.x中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过 "关键词搜索 "表单字段和未指定的其他表单字段注入任意网页脚本或HTML，这些表单字段填充了公共保存的查询。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0853|| DevTrack 6.0.3中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名表单字段执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0854||cPanel WebHost Manager (WHM)中scripts2/objcache的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过obj参数中的URL执行任意代码。  注意：第三方声称这个问题不是文件包含，因为内容没有被解析，但该攻击可用于覆盖/var/cpanel/objcache中的文件或提供意外的网页内容。
CVE-2007-0855||RARLabs Unrar中基于堆栈的缓冲区溢出，如WinRAR和可能的其他产品打包，允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的、受密码保护的档案执行任意代码。
CVE-2007-0856||TmComm.sys 1.5.0.1052在趋势科技Anti-Rootkit通用模块（RCM）中，使用VsapiNI.sys 3.320.0.1003扫描引擎，如趋势科技PC-cillin Internet Security 2007、Antivirus 2007、Anti-Spyware for SMB 3.2 SP1、Anti-Spyware for Consumer 3.5、Anti-Spyware for Enterprise 3.0 SP2, Client / Server / Messaging Security for SMB 3.5, Damage Cleanup Services 3.2, 以及可能的其他产品，为 \.\TmComm DOS 设备接口分配了 Everyone 写入权限，这允许本地用户访问特权 IOCTLs 并执行任意代码或在内核上下文中覆盖任意内存。
CVE-2007-0857||MoinMoin在1.5.7之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)页面信息，或(2)AttachFile，(3)RenamePage，或(4)LocalSiteMap动作中的页面名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0859||Palm OS Treo智能手机中的查找功能不顾系统密码锁而运行，这使得具有物理访问权限的攻击者可以在按下某些键盘快捷键后进行（1）文本搜索或（2）粘贴操作，从而获得敏感信息（内存内容）。
CVE-2007-0860||** DISPUTED **本地日历系统1.1中存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过(1)TEMPLATE_DIR参数中的URL来执行任意PHP代码，该URL为(a) showinvoices.php, (b) showmonth.php, (c) showevents.php, (d) retrieveinvoice.php, (e) modifyitem.php, and (f) lookup_userid.php; 或 (g) editevent.php, (h) resetpassword.php, (i) signup.php, showmonth.php, (j) showday.php, showevents.php, and lookup_userid.php的LIBDIR参数执行任意PHP代码。注意: 这个问题已经被第三方提出异议，他们说相关的变量在使用前已经在config.php中设置。
CVE-2007-0861||** DISPUTED ** phpCOIN RC-1和更早版本中modules/mail/index.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过_CCFG['_PKG_PATH_MDLS']参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题已经被一个可靠的第三方所争议，他们说在到达相关代码之前会发生致命的错误。
CVE-2007-0862||** DISPUTED ** gnopaste 0.5.3及以前版本中index.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过GNP_REAL_PATH参数执行任意PHP代码。  注意：CVE和第三方对这个问题有争议，因为GNP_REAL_PATH是一个常数，不是一个变量。
CVE-2007-0863||*** 不予讨论 ** Trevorchan 0.7及更早版本的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过tc_config[rootdir]参数执行任意代码，包括(1) upgrade.php, (2) paint_save.php, (3) menu.php, (4) manage.php, and (5) banned.php.  注意: 他的问题已经被可靠的第三方所争议，他们表示该变量在config.php中使用前已经被设置。
CVE-2007-0864||LushiWarPlaner 1.0中register.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数注入任意SQL命令。
CVE-2007-0865||在LushiNews 1.01和更早版本的comments.php中存在的SQL注入漏洞，允许远程认证的用户通过id参数注入任意SQL命令。
CVE-2007-0866|HP-UX B.11.00、B.11.11或B.11.23上的HP OpenView Storage Data Protector存在不明漏洞，允许本地用户通过未知载体执行任意代码。
CVE-2007-0867||PHP远程文件包含漏洞在Site-Assistant 0990和更早的classes/menu.php中允许远程攻击者通过paths[version]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0868||雅虎信使8.1.0.239及以前版本中的聊天室功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0869||Jelsoft vBulletin 3.6.4中的附件管理器（admincp/attachment.php）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过扩展域注入任意网页脚本或HTML。  注意：这可能是CVE-2007-0830.5的一个重复。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0870||Microsoft Word 2000中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（崩溃），这是与CVE-2006-5994、CVE-2006-6456、CVE-2006-6561和CVE-2007-0515不同的漏洞，是Exploit-MS06-027的变体。
CVE-2007-0871||eXtremePow eXtreme文件托管中的无限制文件上传漏洞，允许远程攻击者通过双扩展名的文件名上传任意PHP代码，如(1) .rar.php或(2) .zip.php。
CVE-2007-0872||0.0.9之前Mozilla Firefox的Plain Old Webserver (POW)插件存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URI中的.（点）读取任意文件。
CVE-2007-0873||nabopoll 1.1.2允许远程攻击者通过直接请求admin/中的(1) config_edit.php, (2) template_edit.php, 或 (3) survey_edit.php绕过认证并访问某些管理功能。
CVE-2007-0874||Allons_voter 1.0允许远程攻击者通过直接请求(1)admin_ajouter.php或(2)admin_supprimer.php绕过认证并访问某些管理功能。  注意：这可能被利用来进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2007-0875||** DISPUTED ** mcRefer中install.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。注意：这个问题已经被第三方提出异议，称该文件没有使用SQL数据库。
CVE-2007-0876||Quick Digital Image Gallery (Qdig) 1.2.9.3 and devel-20060624中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过顶层URI的Qwd参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0877||March Networks DVR 3000和4000数字视频录像机中的不明漏洞允许攻击者造成不明的拒绝服务。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0878||Windows Mobile 5.0上的Microsoft Internet Explorer存在不明漏洞，允许远程攻击者通过畸形的WML页面造成拒绝服务（浏览器和其他设备功能丢失），与 "溢出状态 "有关。注意：这个问题可能与CVE-2007-0685有关。
CVE-2007-0879||SmidgeonSoft PEBrowse Professional 8.2.1.0中的缓冲区溢出允许用户协助远程攻击者通过PE格式的某些可执行文件执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0880||Capital Request Forms将敏感信息存储在访问控制不足的网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求inc/common_db.inc获得数据库凭证。
CVE-2007-0881||OPENi-CMS 1.0的Seitenschutz插件存在PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过open-admin/plugins/site_protection/index.php的(1)config[oi_dir]和可能(2)config[openi_dir]参数的URL执行任意PHP代码。  注意：向量2可能与CVE-2006-4750相同。
CVE-2007-0882||Solaris 10和11（SunOS 5.10和5.11）中的telnet守护进程（in.telnetd）存在参数注入漏洞，将某些客户端"-f "序列误解为登录程序跳过验证的有效请求，从而允许远程攻击者登录某些账户，如bin账户所显示。
CVE-2007-0883||IP3 NetAccess在固件4.1.9.6之前的portalgroups/portalgroups/getfile.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过文件名参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2007-0884||Roaring Penguin MIMEDefang 2.59和2.60中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0885||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in jira/secure/BrowseProject.jspa in Rainbow with the Zen (Rainbow.Zen) extension allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through the id parameter.
CVE-2007-0886||axigen 1.2.6至2.0.0b1中基于堆的缓冲区下溢，允许远程攻击者通过pop3端口（110/tcp）上的某些base64编码数据造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，从而引发整数溢出。
CVE-2007-0887||axigen 1.2.6至2.0.0b1没有正确解析登录凭证，这使得远程攻击者可以通过imap端口（143/tcp）上的base64编码的 "*\x00 "序列造成拒绝服务（取消引用NULL和应用程序崩溃）。
CVE-2007-0888||Kiwi CatTools 3.2.0 beta之前的TFTP服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过FTP(1)GET或(2)PUT命令的路径名参数中的.//（点）序列读取任意文件，并将文件上传到任意位置。
CVE-2007-0889||kiwi CatTools在3.2.0 beta之前对kiwidb-cattools.kdb中的密码、账户名和IP地址使用弱加密（"可逆编码"），这可能允许本地用户通过解密该文件获得敏感信息。  注意：这个问题可以利用目录遍历漏洞进行远程攻击。
CVE-2007-0890||cPanel WebHost Manager (WHM) 11.0.0及以前版本中的scripts/passwdmysql存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过密码参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0891||phpMyVisites2.2之前的phpmyvisites.php中的GetCurrentCompletePath函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过查询字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0892||CRLF injection vulnerability in phpMyVisites before 2.2 allows remote attackers to inject arbitrary HTTP headers and conduct HTTP response splitting attacks via CRLF sequences in the url parameter, when the pagename parameter begins with "FILE:".
CVE-2007-0893||phpMyVisites 2.2之前的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过pmv_ck_view COOKIE参数的前导". "序列包含任意文件，从而绕过保护方案。
CVE-2007-0894||MediaWiki在1.9.2之前允许远程攻击者通过直接请求(1) Simple.deps.php, (2) MonoBook.deps.php, (3) MySkin.deps.php, 或 (4) Chick.deps.php在wiki/skins中获得敏感信息，在产生的错误消息中显示安装路径。
CVE-2007-0895||在20070208之前的Solaris 8至10中，使用rm中的(1)-r或(2)-R选项进行递归目录删除时的竞赛条件，允许本地用户以运行rm的用户身份删除文件和目录，在删除时将低级目录移至高级，这导致rm chdir到一个比预期更高的"... "目录，可能直到根文件系统，这是CVE-2002-0435的相关问题。
CVE-2007-0896||(1)1.3.10之前的Sage和(2)Firefox的Sage++扩展中的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过RSS feed中的"<SCRIPT/=''SRC='"序列注入任意网页脚本或HTML，这是一个不同于CVE-2006-4712的漏洞。
CVE-2007-0897||Clam AntiVirus 0.90之前的ClamAV在某些条件下不关闭打开的文件描述符，这使得远程攻击者可以通过CAB档案的柜头记录长度为零，导致函数返回而不关闭文件描述符，从而导致拒绝服务（文件描述符消耗和扫描失败）。
CVE-2007-0898||0.90以前的Clam AntiVirus ClamAV中的clamd目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过多部分信息中id MIME头参数中的.（点点）覆盖任意文件。
CVE-2007-0899||0.100.0以前的libclamav/fsg.c中可能存在堆溢。
CVE-2007-0900||TagIt！Tagboard 2.1.B版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞。Tagboard 2.1.B Build 2 及更早版本中，当 register_globals 被启用时，允许远程攻击者通过 (a) tagviewer.php, (b) tag_process.php, and (c) CONFIG/errmsg.inc.php; and (d) addTagmin.php, (e) ban_watch.php, (f) delTagmin.php, (g) delTag.php, (h) editTagmin.php, (i) editTag.php, (j) manageTagmins.php, and (k) verify.php in tagmin/; (2) adminpath parameter to (l) tagviewer.php, (m) tag_process.php, and (n) tagmin/index.php; and (3) admin parameter to (o) readconf.php, (p) updateconf.php, (q) updatefilter.php, and (r) wordfilter.php in tagmin/; 不同于CVE-2006-5249。
CVE-2007-0901||Multiple cross-site scripting (XSS) vulnerabilities in Info pages in MoinMoin 1.5.7 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the (1) hitcounts and (2) general parameters, different vectors than CVE-2007-0857.  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0902||MoinMoin 1.5.7中的 "显示调试信息 "功能存在不明漏洞，允许远程攻击者获取敏感信息。  注意：这些信息的出处是未知的；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-0903||ejabberd 1.1.3之前的mod_roster_odbc模块中存在不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-0904||LightRO CMS 1.0中projects.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过index.php的ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0905||PHP在5.2.1之前允许攻击者通过会话扩展中未指定的载体绕过safe_mode和open_basedir限制。  注意：这个问题可能是CVE-2006-6383的重复。
CVE-2007-0906||PHP 5.2.1之前的多个缓冲区溢出允许攻击者通过(1)session, (2)zip, (3)imap, and (4)sqlite扩展；(5)流过滤器；以及(6)str_replace, (7)mail, (8)ibase_delete_user, (9)ibase_add_user, and (10)ibase_modify_user函数中的未指明的载体导致拒绝服务并可能执行任意代码。  注意：向量6实际上可能是一个整数溢出（CVE-2007-1885）。  注意：截至20070411，向量（3）可能涉及imap_mail_compose函数（CVE-2007-1825）。
CVE-2007-0907||PHP 5.2.1之前的缓冲区下溢，允许攻击者通过涉及sapi_header_op函数的未指明的向量导致拒绝服务。
CVE-2007-0908||PHP5（5.2.1之前）和PHP4（4.4.5之前）的wddx扩展中的WDDX反序列化器没有正确初始化数字键的key_length变量，这允许依赖上下文的攻击者通过wddxPacket元素读取堆栈内存，该元素在数字变量之前包含一个有字符串名称的变量。
CVE-2007-0909||PHP 5.2.1之前的多个格式字符串漏洞可能允许攻击者通过格式字符串指定器对(1)64位系统上的所有*print函数，以及(2)odbc_result_all函数执行任意代码。
CVE-2007-0910||PHP 5.2.1之前的不明漏洞允许攻击者通过不明载体 "clobber "某些超全局变量。
CVE-2007-0911||PHP 5.2.1中str_ireplace函数的逐一错误可能允许上下文依赖的攻击者导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2007-0912||Jportal 2.3.1中admin/admin.adm.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，可能是更早的漏洞，允许远程攻击者通过欺骗管理员访问admin/admin.adm.php的修改参数的URL，以管理员身份执行特权操作。

CVE-2007-0914||Solaris 10的TCP子系统中的竞赛条件允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务（系统恐慌）。
CVE-2007-0915||HP-UX B.11.11上的分布式SLS守护程序（SLSd）允许远程攻击者通过制作的RPC请求覆盖任意文件并获得权限。
CVE-2007-0916||HP-UX B.11.11和B.11.23中的地址和路由参数区（ARPA）传输功能存在不明漏洞，允许本地用户通过未知载体造成不明的拒绝服务。
CVE-2007-0917||Cisco IOS 12.4XE至12.3T的入侵防御系统（IPS）功能允许远程攻击者通过碎片化的数据包绕过使用正则表达式的IPS签名。
CVE-2007-0918||Cisco IOS 12.4XA、12.3YA、12.3T和其他列车的入侵防御系统（IPS）功能中的ATOMIC.TCP签名引擎允许远程攻击者通过正则表达式功能未正确处理的非指定操作导致拒绝服务（IPS崩溃和流量丢失），如使用3123.0（Netbus Pro Traffic）签名所演示。
CVE-2007-0919||Nickolas Grigoriadis Mini Web server (MiniWebsvr) 0.0.6中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URI中的.%00序列列出紧靠Web root的目录。
CVE-2007-0920||Philboard 1.14及以前版本的philboard_forum.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过forumid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0921||Portal Search允许远程攻击者通过将URL放在查询字符串中的顶级URI，将URL重定向到任意网站。
CVE-2007-0922||Portal Search中buscador/buscador.htm的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过查询字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0923||门户网站搜索中的buscador/buscador.htm允许远程攻击者通过由搜索某些字符组成的查询字符串获取敏感信息（业务逻辑）。
CVE-2007-0924||Till Gerken phpPolls 1.0.3允许远程攻击者通过对phpPollAdmin.php3的直接请求绕过认证并执行某些管理操作。  注意：这个问题可能包含CVE-2006-3764。
CVE-2007-0925||社区服务器中 search/SearchResults.aspx 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 q 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0926||KvGuestbook 1.0 Beta中guestbook.php的dologin函数允许远程攻击者获得管理权限，可能通过修改$mysql['pass'] 和$gbpass变量。
CVE-2007-0927||uTorrent 1.6中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有精心设计的宣布头的torrent文件执行任意代码。
CVE-2007-0928||虚拟日历将敏感信息存储在访问控制不足的网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求pwd.txt下载编码密码。
CVE-2007-0929||0.2.1之前的php rrd浏览器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过p参数中的"... "序列读取任意文件。
CVE-2007-0930||0.0.3beta之前的Apache Stats的变量提取漏洞允许攻击者修改任意变量并通过涉及使用PHP的提取函数的未知载体进行攻击。
CVE-2007-0931||(1)Aruba移动控制器200、800、2400和6000以及(2)Alcatel-Lucent OmniAccess Wireless 43xx和6000中的管理界面中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长凭证字符串造成拒绝服务（进程崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0932||(1)Aruba移动控制器200、600、2400和6000以及(2)Alcatel-Lucent OmniAccess Wireless 43xx和6000没有正确实现访客账户的认证和权限分配，这允许远程攻击者访问管理界面或WLAN。
CVE-2007-0933||Windows XP上D-Link DWL-G650+（Rev. A1）的无线驱动程序6.0.0.18中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长TIM信息元素的信标帧导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2007-0934||微软Visio 2002中的不明漏洞允许远程用户协助攻击者通过具有精心设计的版本号的Visio（.VSD、VSS、.VST）文件执行任意代码，引发内存破坏。
cve-2007-0935||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询标识：无。原因。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0936||微软Visio 2002中存在多个未指明的漏洞，允许远程用户协助攻击者通过带有精心包装的对象的Visio（.VSD, VSS, .VST）文件执行任意代码，引发内存破坏，又称 "Visio文档包装漏洞"。
cve-2007-0937||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0938||微软内容管理服务器（MCMS）2001 SP1和2002 SP2没有正确处理精心制作的HTTP GET请求中的某些字符，这允许远程攻击者执行任意代码，又称 "CMS内存破坏漏洞"。
CVE-2007-0939||微软内容管理服务器（MCMS）2001 SP1和2002 SP2中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过涉及HTML重定向查询的未指定载体注入任意网页脚本或HTML，又称 "跨站脚本和欺骗漏洞"。
CVE-2007-0940||||微软CAPICOM和BizTalk Server 2004 SP1和SP2中的Cryptographic API Component Object Model Certificates ActiveX控件（CAPICOM.dll）存在不明漏洞，允许远程攻击者通过不明向量执行任意代码，又称 "CAPICOM.Certifications Vulnerability"。
cve-2007-0941||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0942||Microsoft Internet Explorer 5.01 SP4 on Windows 2000 SP4; 6 SP1 on Windows 2000 SP4; 6 and 7 on Windows XP SP2, or Windows Server 2003 SP1 or SP2; and possibly 7 on Windows Vista does not properly "instantiate certain COM objects as ActiveX controls," which allows remote attackers to execute arbitrary code through a crafted COM object from chtskdic.dll.
CVE-2007-0943||Internet Explorer 5.01和6 SP1中的不明漏洞允许远程攻击者通过精心制作的层叠样式表（CSS）字符串执行任意代码，该字符串在解析期间引发内存损坏，与使用越界指针有关。
CVE-2007-0944||Microsoft Internet Explorer 5.01 SP4 on Windows 2000 SP4; 6 SP1 on Windows 2000 SP4; and 6 on Windows XP SP2, or Windows Server 2003 SP1 or SP2中的CTableCol::OnPropertyChange方法存在不明漏洞，允许远程攻击者通过对命名表列中的命名表行调用deleteCell，然后访问该列，导致Internet Explorer访问先前删除的对象，又称 "未初始化的内存破坏漏洞"，执行任意代码。
CVE-2007-0945||Microsoft Internet Explorer 6 SP1 on Windows 2000 SP4; 6 and 7 on Windows XP SP2, or Windows Server 2003 SP1 or SP2; and 7 on Windows Vista 允许远程攻击者通过某些属性方法执行任意代码，可能引发内存破坏，又名 "属性内存破坏漏洞"。
CVE-2007-0946|||Windows XP SP2、Windows Server 2003 SP1或SP2上的Microsoft Internet Explorer 7中的不明漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的HTML对象执行任意代码，从而导致内存破坏，又称两个 "HTML对象内存破坏漏洞 "中的第一个，与CVE-2007-0947是不同的问题。
CVE-2007-0947||在Windows XP SP2、Windows Server 2003 SP1或SP2或Windows Vista上的Microsoft Internet Explorer 7中存在免费使用后的漏洞，允许远程攻击者通过制作的HTML对象执行任意代码，导致访问CMarkup对象的去分配内存，又称两个 "HTML对象内存破坏漏洞 "中的第二个，与CVE-2007-0946的问题不同。
CVE-2007-0948||Microsoft Virtual PC 2004和PC for Mac 7.1和7，以及Virtual Server 2005和2005 R2中基于堆的缓冲区溢出，允许本地客户操作系统管理员通过与 "组件的交互和初始化 "有关的未指明的向量在主机操作系统上执行任意代码。
CVE-2007-0949||iTinySoft Studio Total Video Player 1.03（可能更早）中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长文件名的M3U播放列表文件执行任意代码。注意：后来有报告称，1.20和1.30也受到影响。
CVE-2007-0950||Fullaspsite ASP Hosting Site中的listmain.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过cat参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0951||Fullaspsite ASP Hosting Site中的listmain.asp存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过cat参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0952||Scriptsez.net虚拟日历中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）t和（2）yr参数以及（3）sho参数（当m参数超出预期范围时）注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0953||@Mail 4.61及以前版本中的search.pl存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过keywords参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-0954||MOHA Chat 0.1b7及更早版本不要求使用插件API的认证，其影响和攻击媒介未知。
CVE-2007-0955||MailEnable Professional 2.35和更早版本中MENTLM.dll的NTLM_UnPack_Type3函数允许远程攻击者在向imap端口（143/tcp）发出AUTHENTICATE NTLM命令后，通过某些base64编码数据导致越界读取，从而造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-0956||MIT krb5在1.6.1之前的telnet守护程序（telnetd）允许远程攻击者通过以'-'字符开头的用户名绕过认证并获得系统访问权，这个问题与CVE-2007-0882类似。
CVE-2007-0957||MIT krb5 1.6.1之前的Kerberos管理守护程序（kadmind）和密钥分发中心（KDC）使用的kadm5库中的krb5_klog_syslog函数中基于栈的缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过精心设计的参数执行任意代码并修改Kerberos密钥数据库，可能涉及某些格式字符串指定器。
CVE-2007-0958||Linux kernel 2.6.x before 2.6.20允许本地用户通过使用解释器（PT_INTERP）功能和触发核心转储来读取不可读的二进制文件，这是CVE-2004-1073的一个变种。
CVE-2007-0959||Cisco PIX 500和ASA 5500系列安全设备7.2.2，当配置为检查某些基于TCP的协议时，允许远程攻击者通过畸形的TCP数据包造成拒绝服务（设备重启）。
CVE-2007-0960||Cisco PIX 500和ASA 5500系列安全设备7.2.2中的不明漏洞，当配置为使用LOCAL认证方法时，允许远程认证用户通过未指定的载体获得权限。
CVE-2007-0961||Cisco PIX 500 和 ASA 5500 系列安全设备 6.x before 6.3(5.115), 7.0 before 7.0(5.2), and 7.1 before 7.1(2.5), and the FWSM 3.x before 3.1(3.24), 当启用 "expect sip" 选项时，允许远程攻击者通过畸形 SIP 数据包导致拒绝服务（设备重新启动）。
CVE-2007-0962||Cisco PIX 500 和 ASA 5500 系列安全设备 7.0 before 7.0(4.14) and 7.1 before 7.1(2.1), and the FWSM 2.x before 2.3(4.12) and 3.x before 3.1(3.24), when "expect http" is enabled, allows remote attackers to cause denial of service (device reboot) via malformed HTTP traffic.
CVE-2007-0963||Cisco Firewall Services Module (FWSM) 3.x before 3.1(3.3), when set to log at the "debug" level, allows remote attackers to cause denial of service (device reboot) by sending packets that are not of a particular protocol such as TCP or UDP, which triggers the reboot during generation of Syslog message 710006.
CVE-2007-0964||Cisco FWSM 3.x before 3.1(3.18)，当认证被配置为使用 "aaa认证匹配 "或 "aaa认证包括 "时，允许远程攻击者通过畸形的HTTPS请求造成拒绝服务（设备重启）。
CVE-2007-0965||Cisco FWSM 3.x before 3.1(3.2)，当认证被配置为使用 "aaa认证匹配 "或 "aaa认证包括 "时，允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务（设备重新启动）。
CVE-2007-0966||Cisco Firewall Services Module (FWSM) 3.x before 3.1(3.11), 当HTTPS服务器被启用时，允许远程攻击者通过某些HTTPS流量导致拒绝服务（设备重启）。
CVE-2007-0967||Cisco Firewall Services Module (FWSM) 3.x before 3.1(3.1)允许远程攻击者通过畸形的SNMP请求导致拒绝服务（设备重启）。
CVE-2007-0968||Cisco Firewall Services Module (FWSM) before 2.3(4.7) and 3.x before 3.1(3.1)中的不明漏洞导致ACL中的访问控制条目（ACE）被不适当地评估，这使得远程认证用户可以绕过预定的某些ACL保护措施。
CVE-2007-0969||WebTester 5.0.20060927 及更早版本中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过与多个文件的 POST 参数有关的非指定载体注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2007-0970||WebTester 5.0.20060927 及更早版本中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 directions.php 的 testID 参数以及接受 GET 或 POST 输入的其他文件的未指定参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2007-0971||Jupiter CMS 1.1.5中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过Client-IP HTTP头和某些其他HTTP头执行任意SQL命令，这些头设置了ip变量，在index.php和某些其他PHP脚本执行的SQL查询中使用。  注意：攻击媒介可能涉及_SERVER。
CVE-2007-0972|||Jupiter CMS 1.1.5中modules/emoticons.php存在不受限制的文件上传漏洞，远程攻击者可以通过修改HTTP请求来发送图片内容类型，并省略is_guest和is_user参数来上传任意文件。  注意：这个问题可能与CVE-2006-4875有关。
CVE-2007-0973||Jupiter CMS 1.1.5中index.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过Refer HTTP头和某些其他HTTP头注入任意网页脚本或HTML，当管理员执行Logged Guest操作时，这些头会在没有适当消毒的情况下显示。
CVE-2007-0974||Ian Bezanson DropBox在0.0.4测试版之前存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，可能与变量提取漏洞有关。
CVE-2007-0975||Ian Bezanson Apache Stats 0.0.3 beta之前的变量提取漏洞允许攻击者在_REQUEST超全局数组上使用提取函数时覆盖关键变量，影响未知。
CVE-2007-0976||ActSoft DVD-Tools ActiveX控件（dvdtools.ocx）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的DVD_TOOLS.OpenDVD属性值执行任意代码。
CVE-2007-0977||IBM Lotus Domino R5和R6 WebMail在启用 "为所有字段生成HTML "的情况下，以可通过Readviewentries和OpenDocument请求访问defaultview视图的方式存储names.nsf中的HTTPPassword哈希值，这与CVE-2005-2428的载体不同。
CVE-2007-0978||IBM AIX 5.3中swcons的缓冲区溢出允许本地用户通过长输入数据获得权限。
CVE-2007-0979||1.1.6之前的LifeType和1.2-beta2之前的1.2中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过 "精心设计的URL "获取敏感信息（文件内容）。
CVE-2007-0980||HP Serviceguard for Linux中的不明漏洞；打包给SG A.11.15.07之前的SuSE SLES8和United Linux 1.0、SG A.11.16.10之前的SuSE SLES9和SLES10以及SG A.11.16.10之前的Red Hat Enterprise Linux（RHEL）；允许远程攻击者通过不明载体获得未授权访问。
CVE-2007-0981||基于Mozilla的浏览器，包括1.5.0.10之前的Firefox和2.0.0.2之前的2.x，以及1.0.8之前的SeaMonkey，由于与DNS解析器代码相互作用，允许远程攻击者通过向主机名（location.hostname）DOM属性写入空字节的URI，绕过同源策略，窃取cookies，并实施其他攻击。
CVE-2007-0982||跨站脚本（XSS）漏洞：TaskFreak!0.5.5中的error.php漏洞，允许远程攻击者通过tsnMessage参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-0983||PHP远程文件包含漏洞：AT Contenator 1.0及以前的_admin/nav.php允许远程攻击者通过Root_To_Script参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0984||PollMentor 2.0中的admin_poll.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过pollmentorres.asp的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0985||phpCC 4.2 beta和更早版本中的 nickpage.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过sign_gb操作中的pid参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-0986||PHP远程文件包含漏洞在Jupiter CMS 1.1.5中的index.php，当使用PHP 5.0.0或更高版本时，允许远程攻击者通过n参数的ftp URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-0987||Jupiter CMS 1.1.5中index.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过n参数中的.（点）或绝对路径名包含并执行任意本地文件。
CVE-2007-0988|||PHP 5（5.2.1之前）和PHP 4（4.4.5之前）中的zend_hash_init函数，当在64位平台上运行时，允许上下文依赖的攻击者通过取消序列化某些整数表达式导致拒绝服务（无限循环），这只导致32位参数在检查负值后被使用，如 "a:2147483649:{"参数。
cve-2007-0989||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0990||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0991||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0992||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选人的CNA或个人在2007年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2007-0993||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2007-0933。  原因是。由于一个错字，该候选者与CVE-2007-0933重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2007。所有CVE用户都应该参考CVE-2007-0933，而不是这个候选项目。  为防止误用，该候选方案中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2007-0994||Mozilla Firefox 2.x before 2.0.0.2 and 1.x before 1.5.0.10, and SeaMonkey 1.1 before 1.1.1 and 1.0 before 1.0.8中的一个回归错误，允许远程攻击者通过HTML邮件中的javascript执行任意JavaScript。URI在(1)img, (2)link, 或(3)style标签中，从而绕过访问检查并以chrome权限执行代码。
CVE-2007-0995||Mozilla Firefox（1.5.0.10之前）和2.x（2.0.0.2之前）以及SeaMonkey（1.0.8之前）忽略了属性名称中尾部的无效HTML字符，这允许远程攻击者绕过使用正则表达式的内容过滤器。
CVE-2007-0996||Mozilla Firefox 1.5.0.10之前和2.x之前的2.0.0.2以及SeaMonkey 1.0.8之前的子框架继承了父窗口的默认字符集，这允许远程攻击者进行跨站脚本（XSS）攻击，如使用UTF-7字符集所示。
CVE-2007-0997||Linux内核2.6.17至2.6.17.6中的tee（sys_tee）系统调用中的竞赛条件可能允许本地用户在两个管道阅读器之间的竞赛中通过与可能掉落的ipipe锁有关的未指定向量导致拒绝服务（系统崩溃）、获取敏感信息（内核内存内容）或获得特权。
CVE-2007-0998||QEMU中的VNC服务器实现，如Xen和可能的其他环境所使用的，允许客户操作系统的本地用户通过与QEMU监控模式相关的未指明的向量读取主机操作系统上的任意文件，这一点通过将文件映射到CDROM设备上得到了证明。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-0999||Ekiga 2.0.3中的格式字符串漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过未指明的载体执行任意代码，这是与CVE-2007-1006不同的漏洞。
CVE-2007-1000||Linux内核2.6.20.2之前的net/ipv6/ipv6_sockglue.c中的ipv6_getsockopt_sticky函数允许本地用户通过某些触发NULL解除引用的getsockopt调用来读取任意内核内存。
CVE-2007-10001|||在web-cyradm中发现一个被归类为问题的漏洞。这影响到文件search.php的一个未知部分。对参数searchstring的操作导致了sql注入。建议应用一个补丁来修复这个问题。识别码VDB-217449被分配给这个漏洞。
CVE-2007-10002|||在web-cyradm中发现一个漏洞，该漏洞被归类为危急。受此问题影响的是文件auth.inc.php的一些未知功能。对参数login/login_password/LANG的操作导致了sql注入。该攻击可能被远程启动。补丁的名称是 2bcbead3bdb5f118bf2c38c541eaa73c29dcc90f。建议应用补丁来修复这个问题。该漏洞的标识符为VDB-217640。
CVE-2007-1001||在 PHP 4.0.0 至 4.4.6 和 5.0.0 至 5.2.1 的 GD 库（libgd）中 wbmp.c 的 (1) createwbmp 和 (2) readwbmp 函数的多个整数溢出允许上下文依赖型攻击者通过具有大宽度或高度值的无线位图（WBMP）图像执行任意代码。
CVE-2007-1002||Format string vulnerability in the write_html function in calendar/gui/e-cal-component-memo-preview.c in Evolution Shared Memo 2.8.2.1, and possibly earlier versions, allows user-assisted remote attackers to execute arbitrary code via format specifiers in the categories of a crafted shared memo.
CVE-2007-1003|||在X.Org X11服务器（xserver）7.1-1.1.0和其他20070403之前的版本中，XC-MISC扩展中的ProcXCMiscGetXIDList函数的ALLOCATE_LOCAL整数溢出，允许远程认证的用户通过大表达式执行任意代码，导致内存损坏。
CVE-2007-1004||Mozilla Firefox可能允许远程攻击者通过写入about:blank标签和覆盖位置栏进行欺骗和钓鱼攻击。
CVE-2007-1005||CA（原Computer Associates）eTrust Intrusion Detection 3.0.5.57和更早版本的eID Engine服务中的SW3eng.exe基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对远程管理端口（9191/tcp）的长密钥长度值造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2007-1006||Ekiga 2.0.5之前的gm_main_window_flash_message函数中存在多个格式字符串漏洞，允许攻击者通过制作的Q.931 SETUP数据包造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2007-1007||GnomeMeeting 1.0.2和更早版本中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过名称中的格式字符串造成拒绝服务（崩溃），并可能通过调用gnomemeeting_log_insert函数时未正确处理的格式字符串执行任意代码。
CVE-2007-1008||苹果iTunes 7.0.2允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的XML电台列表造成拒绝服务（应用程序崩溃），从而导致内存损坏。  注意：iTunes从静态URL检索XML文档，这需要攻击者进行DNS欺骗或中间人攻击才能利用。
CVE-2007-1009||Macrovision InstallAnywhere Enterprise 8.0.1之前使用没有完整性保护的InstallScript.iap_xml配置文件来验证安装应用程序的授权，这允许本地用户通过删除该文件中的(1)密码或(2)序列号验证部分来执行未经授权的安装。
CVE-2007-1010||ZebraFeeds 1.0中的多个PHP远程文件包含漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过newsfeeds/includes/中(1)aggregator.php和(2)controller.php的zf_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1011||PHP远程文件包含漏洞在VS-Gastebuch 1.5.3和更早版本的functions_inc.php允许远程攻击者通过gb_pfad参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1012||DeskPRO 1.1.0中faq.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过文章参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-1013||PHP远程文件包含漏洞：VirtualSystem Htaccess Passwort Generator 1.1中的generate.php允许远程攻击者通过ht_pfad参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1014||VicFTPS 5.0之前基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长CWD命令导致拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2007-1015||Aktueldownload Haber脚本中HaberDetay.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-1016||Aktueldownload Haber脚本中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过与HaberDetay.asp和rss.asp组件以及id和kid参数有关的某些载体执行任意SQL命令。  注意：这些信息的出处是未知的；细节完全来自第三方信息。  注意：HaberDetay.asp组件和id参数的组合已经被另一个2007年2月的候选CVE所覆盖。
CVE-2007-1017||PHP远程文件包含漏洞：VirtualSystem VS-News-System 1.2.1及以前的show_news_inc.php允许远程攻击者通过newsordner参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1018||PHP远程文件包含漏洞：VirtualSystem VS-News-System 1.2.1及以前版本中的tpl/header.php，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过newsordner参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-1019||webSPELL 4.01.02中news.php的SQL注入漏洞，当register_globals被启用时，允许远程攻击者通过index.php的showonly参数执行任意SQL命令，与CVE-2006-5388不同。
CVE-2007-1020||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in index.php in CedStat 1.31 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the hier parameter.
CVE-2007-1021||CodeAvalanche News 1.x中inc_listnews.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过CAT_ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-1022||Turuncu Portal 1.0中的h_goster.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2007-1023||Snitz Forums 2000 3.1 SR4中的pop_profile.asp存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-1024||Meganoide's news 1.1.1中include.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过_SERVER[DOCUMENT_ROOT]参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1025||PHP远程文件包含漏洞：VS-Link-Partner 2.1和更早版本中的inc/functions_inc.php允许远程攻击者通过gb_pfad，或者可能是script_pfad参数中的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1026||XLAtunes 0.1及更早版本中view.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者在视图模式下通过相册参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2007-1027||IBM DB2 before 9 Fix Pack 2 for Linux and Unix中的某些setuid DB2二进制文件允许本地用户通过对DB2DIAG.LOG临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2007-1028||Drupal的Barry Jaspan Image Pager 4.7.x-1.x-dev和2007-02-08之前的5.x-1.x-dev模块中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与HTML实体和IMG元素有关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-1029||Quiksoft EasyMail Objects 6.5之前的IMAP4组件中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长主机名执行任意代码。
CVE-2007-1030||Niels Provos libevent 1.2和1.2a允许远程攻击者通过包含引用其自身偏移量的标签指针的DNS响应造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2007-1031||SpoonLabs Vivvo Article Management CMS 3.4中include/db_conn.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过root参数包含和执行任意本地文件。
CVE-2007-1032||在phpMyFAQ 1.6.9及以前版本中，当register_globals被启用时，存在不明漏洞，允许远程攻击者 "获得在服务器上上传文件的权限"。
CVE-2007-1033||Drupal的Secure site 4.7.x-1.x-dev和5.x-1.x-dev模块中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的URL绕过访问限制。
CVE-2007-1034||PHP-Nuke的Emporium 2.3.0和更早模块modules.php中的类别文件存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过category_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-1035||Drupal的Mediafield和Audio模块中使用的getID3 1.7.1中的某些演示脚本存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体读取和删除任意文件，列出任意目录，并写入空文件或.mp3文件。
CVE-2007-1036||JBoss的默认配置没有限制对(1)控制台和(2)网络管理界面的访问，这允许远程攻击者绕过认证并通过直接请求获得管理权限。
CVE-2007-1037||News File Grabber 4.1.0.1和更早版本中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长主题字段的.nzb文件执行任意代码。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-1038||Shemes.com Grabit 1.5.3，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过一个主题字段包含';'（分号）字符的.nzb文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-1039||花生知识库（PeanutKB）0.0.3和更早版本中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2007-1040||Xpression News (X-News) 1.0.1中archives.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过xnews-template参数中的.（点点）包含任意文件或获取敏感信息。
CVE-2007-1041||S&H Computer Systems News Rover 12.1 Rev 1中多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长(1)组或(2)主题字符串的.nzb文件执行任意代码。
CVE-2007-1042||Xpression News (X-News) 1.0.1中news.php的目录遍历漏洞，当magic_quotes_gpc被禁用时，允许远程攻击者通过xnews-template参数中的.（点）来包含任意文件或获取敏感信息。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-1043||Ezboo webstats，可能是3.0.3，允许远程攻击者绕过认证并通过直接请求(1)update.php和(2)config.php获得访问权。
CVE-2007-1044||Pearson Education PowerSchool 4.3.6允许远程攻击者通过由admin/目录名和以".js "结尾的任意文件名组成的URI列出管理员文件夹的内容。  注意：后来有报告说这个问题已经被5.1.2解决。
CVE-2007-1045||mAlbum 0.3的管理账户有默认账户（1）"login"/"pass "和（2）"dqsfg"/"sdfg"，这允许远程攻击者获得权限。
CVE-2007-1046||Dem_trac允许远程攻击者通过直接请求/anc_sit.txt读取日志文件内容。
CVE-2007-1047||1.3.51之前的分布式校验室（DCC）的不明漏洞允许远程攻击者删除或添加/var/dcc/maps中的主机。
CVE-2007-1048||PHP远程文件包含漏洞：phpbb_wordsearch中的admin_rebuild_search.php允许远程攻击者通过phpbb_root_path参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2007-1049||WordPress 2.0 before 2.0.9 and 2.1 before 2.1.1的nonce AYS功能中的wp_explain_nonce函数（wp-includes/functions.php）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过wp-admin/templates.php的文件参数注入任意网页脚本或HTML，也可能通过涉及action变量的其他载体。
CVE-2007-1050||AbleDesign MyCalendar的index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）go参数，（2）搜索菜单（go=search）中的关键字参数，或（3）go=Login动作中的用户名或（4）密码注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-1051||Comodo Firewall Pro（原Comodo Personal Firewall）2.4.17.183及更早版本使用弱加密散列函数（CRC32）来识别受信任的模块，这使得本地用户可以通过替换具有相同CRC32值的修改模块来绕过安全保护。
CVE-2007-1052||***争议 **PBLang（PBL）4.60及更早版本中index.php的PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过dbpath参数中的URL执行任意PHP代码，与CVE-2006-5062的载体不同。  注意：这个问题已经被一个可靠的第三方对4.65版本提出异议，指出dbpath变量是在安装时创建的一个包含文件中初始化的。
CVE-2007-1053||** DISPUTED ** phpXmms 1.0中的多个PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过(1)phpxmmsb.php或(2)phpxmmst.php的tcmdp参数中的URL执行任意PHP代码。  注意：这个问题已经被一个可靠的第三方提出异议，指出tcmdp变量是由config.php初始化的。
CVE-2007-1054||MediaWiki 1.6.x至1.9.2中index.php的AJAX功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，当启用$wgUseAjax时，允许远程攻击者通过Internet Explorer处理的rs参数的UTF-7编码值注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2007-1055||MediaWiki 1.9.x before 1.9.0rc2, and 1.8.2 and earlier中index.php的AJAX功能存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过rs参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这个问题可能是CVE-2007-0177的一个重复。
CVE-2007-1056||VMware Workstation 5.5.3 build 34685没有对某些特权操作提供每个用户的限制，这允许本地用户执行限制性操作，如改变系统时间、访问硬件组件和停止 "VMware工具服务 "服务。注意。通过HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\中的(1)%PROGRAMFILES%\VMware的弱文件权限（用户=读取和执行）和(2)vmmouse、(3)vmscsi、(4)VMTools、(5)vmx_svga和(6)vmxnet的弱注册表键权限（由用户访问）简化剥削。这允许本地用户通过执行%PROGRAMFILES%\VMware\VMware Tools下的某些文件，在客户操作系统之外执行各种特权行动，如（a）VMControlPanel。cpl和（b）vmwareservice.exe。
CVE-2007-1057||北电应用交换机2424、VPN 3050和3070以及SSL VPN模块1000中6.0.5之前的Linux Net Direct客户端以不安全的权限提取和执行文件，这允许本地用户利用竞赛条件替换/tmp/NetClient中可写入世界的文件，并在试图执行此客户端时导致另一个用户执行任意代码，如替换/tmp/NetClient/client所展示。
CVE-2007-1058||Online Web Building 2.0中user_pages/page.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过art_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2007-1059||在Ultimate Fun Book 1.02中function.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过gbpfad参数的URL执行任意PHP代码。  注意：有些消息来源提到 "Ultimate Fun Board"，但这似乎是一个错误。
CVE-2007-1060||Interspire SendStudio 2004.14及更早版本中存在多个PHP远程文件包含漏洞，当register_globals和allow_fopenurl被启用时，允许远程攻击者通过ROOTDIR参数中的URL执行任意PHP代码，该参数位于/admin/includes/中的(1)createemails.inc.php和(2)send_emails.inc.php。
CVE-2007-1061||Francisco Burzi PHP-Nuke 8.0 Final和更早版本中index.php的SQL注入漏洞，当 "HTTP Referers "块被启用时，允许远程攻击者通过HTTP Referer头（HTTP_REFERER变量）执行任意SQL命令。
CVE-2007-1062||Cisco Unified IP Conference Station 7935 3.2(15)和更早版本，以及Station 7936 3.3(12)和更早版本没有正确处理管理员HTTP会话，这允许远程攻击者在有限时间内通过对管理HTTP接口的直接URL请求绕过认证控制。
CVE-2007-1063||Cisco Unified IP Phone 7906G、7911G、7941G、7961G、7970G和7971G（固件8.0(4)SR1及更早版本）的SSH服务器使用硬编码的用户名和密码，这允许远程攻击者访问该设备。
CVE-2007-1064||Cisco Secure Services Client (CSSC) 4.x, Trust Agent 1.x and 2.x, Cisco Security Agent (CSA) 5.0 and 5.1 (when a vulnerable Trust Agent has been deployed), and the Meetinghouse AEGIS SecureConnect Client does not drop privileges when the help facility in the supplicant GUI are invoked, which allows local users to gain privileges, aka CSCsf14120.
CVE-2007-1065||Cisco Secure Services Client (CSSC) 4.x, Trust Agent 1.x and 2.x, Cisco Security Agent (CSA) 5.0 and 5.1 (when a vulnerable Trust Agent has been deployed), and the Meetinghouse AEGIS SecureConnect Client allows local users to gain SYSTEM privileges via unspecified vectors in supplicant, aka CSCsf15836.
CVE-2007-1066||Cisco Secure Services Client (CSSC) 4.x, Trust Agent 1.x and 2.x, Cisco Security Agent (CSA) 5.0 and 5.1 (when a vulnerable Trust Agent has been deployed), and the Meetinghouse AEGIS SecureConnect Client using an insecure default Discretionary Access Control Lists (DACL) for the connection client GUI, which allows local users to gain privileges by injecting "a thread under ConnectionClient.exe, aka CSCsg20558.
CVE-2007-1067||思科安全服务客户端（CSSC）4.x、信任代理1.x和2.x、思科安全代理（CSA）5.0和5.1（当已部署有漏洞的信任代理时），以及Meetinghouse AEGIS SecureConnect客户端没有正确解析命令，这允许本地用户通过未指定的向量获得权限，又称CSCsh30624。
CVE-2007-1068||思科安全服务客户端（CSSC）4.x、信任代理1.x和2.x、思科安全代理（CSA）5.x中的（1）TTLS CHAP，（2）TTLS MSCHAP，（3）TTLS MSCHAPv2，（4）TTLS PAP，（5）MD5，（6）GTC，（7）LEAP，（8）PEAP MSCHAPv2，（9）PEAP GTC，以及（10）FAST认证方法。0和5.1（当部署了有漏洞的信任代理时），以及Meetinghouse AEGIS SecureConnect客户端在明文日志文件中存储传输的认证凭证，这允许本地用户通过阅读这些文件获得敏感信息，又名CSCsg34423。
CVE-2007-1069||VMware Workstation在5.5.4之前的内存管理允许攻击者通过触发某些一般保护故障（GPF）造成拒绝服务（Windows虚拟机崩溃）。
CVE-2007-1070||趋势科技ServerProtect for Windows和EMC 5.58以及Network Appliance Filer 5.61和5.62中多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对TmRpcSrv.在调用(a)StCommon.dll中的(1)CMON_NetTestConnection、(2)CMON_ActiveUpdate和(3)CMON_ActiveRollback函数，以及(b)eng50.dll中的(4)ENG_SetRealTimeScanConfigInfo和(5)ENG_SendEMail函数时触发溢出。
CVE-2007-1071||苹果Mac OS X 10.4.8中ImageIO的gifGetBandProc函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的GIF图像在解压过程中触发溢出，造成拒绝服务（分段故障），并可能执行任意代码。  注意：这是一个与CVE-2006-3502和CVE-2006-3503不同的问题。
CVE-2007-1072||Cisco Unified IP Phone 7906G、7911G、7941G、7961G、7970G和7971G中的命令行界面（CLI），固件为8.0(4)SR1和更早，允许本地用户通过未指定的向量获得权限或导致拒绝服务。  注意：这个问题可以通过CVE-2007-1063进行远程利用。
CVE-2007-1073||mcRefer中install.php的静态代码注入漏洞允许远程攻击者通过插入到mcrconf.inc.php的bgcolor参数执行任意PHP代码。
CVE-2007-1074||NewsBin Pro 5.33和NewsBin Pro 4.x中的多个缓冲区溢出，允许用户协助远程攻击者通过(a)NBI文件中的长(1)DataPath或(2)DownloadPath属性，或(3)(b)NZB文件中的长组域执行任意代码。
CVE-2007-1075||TurboFTP 5.30 Build 572允许远程服务器通过大量换行字符的响应导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2007-1076||phpTrafficA 1.4.1（可能更早）存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 plotStat.php 的(1)文件参数和 banref.php 的(2)lang 参数中的 ... (dot dot) 包含任意本地文件。
CVE-2007-1077||Design4Online UserPages2 2.0中page.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过art_id参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2007-1078||PHP远程文件包含漏洞，FlashGameScript 1.5.4中的index.php允许远程攻击者通过func参数的URL执行任意PHP代码。