CVE-2012-2520||微软InfoPath 2007 SP2和SP3及2010 SP1、Communicator 2007 R2、Lync 2010和2010 Attendee、SharePoint Server 2007 SP2和SP3及2010 SP1、Groove Server 2010 SP1、Windows SharePoint Services 3.0 SP2、SharePoint Foundation 2010 SP1和Office Web Apps 2010 SP1中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过制作的字符串注入任意网页脚本或HTML，又称 "HTML Sanitization漏洞"。
CVE-2012-2521||Microsoft Internet Explorer 6至9没有正确处理内存中的对象，这允许远程攻击者通过访问已删除的对象执行任意代码，又称 "异步NULL对象访问远程代码执行漏洞"。
CVE-2012-2522||Microsoft Internet Explorer 6至9没有正确处理内存中的对象，这允许远程攻击者在此表删除后通过访问一个畸形的虚拟函数表来执行任意代码，又称 "虚拟函数表破坏远程代码执行漏洞"。
CVE-2012-2523||微软Internet Explorer 8和9、JScript 5.8以及64位平台上的VBScript 5.8中的整数溢出，允许远程攻击者通过利用对象复制期间不正确的大小计算来执行任意代码，又称 "JavaScript整数溢出远程代码执行漏洞"。
CVE-2012-2524||微软Office 2007 SP2和SP3以及2010 SP1允许远程攻击者通过精心制作的计算机图形元文件（CGM）文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），又称 "CGM文件格式内存破坏漏洞"。
cve-2012-2525||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2526||微软Windows XP SP3中的远程桌面协议（RDP）实现没有正确处理内存中的数据包，这允许远程攻击者通过发送精心制作的RDP数据包触发对已删除对象的访问来执行任意代码，又称 "远程桌面协议漏洞"。
CVE-2012-2527||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1以及Windows 7 Gold和SP1的内核模式驱动程序中的win32k.sys无使用后漏洞，允许本地用户通过制作的应用程序获得权限，又称 "Win32k无使用后漏洞"。
CVE-2012-2528||微软Word 2003 SP3、2007 SP2和SP3以及2010 SP1；Word Viewer；Office Compatibility Pack SP2和SP3；Microsoft SharePoint Server 2010上的Word Automation Services；以及Office Web Apps 2010 SP1中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过制作的RTF文档执行任意代码，又称 "RTF File listid免费使用漏洞。"
CVE-2012-2529||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1以及Windows 7 Gold和SP1中内核的整数溢出，允许本地用户通过精心制作的应用程序获得权限，该应用程序利用了对内存中对象的不当处理，又称 "Windows内核整数溢出漏洞"。
CVE-2012-2530||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1以及Windows 7 Gold和SP1中的内核模式驱动程序中的win32k.sys无使用后漏洞，允许本地用户通过制作的应用程序获取权限，又称 "Win32k无使用后漏洞"。
CVE-2012-2531||微软互联网信息服务（IIS）7.5对操作日志使用弱权限，允许本地用户通过阅读此文件发现凭证，又名 "密码泄露漏洞"。
CVE-2012-2532||Microsoft FTP Service 7.0和7.5 for Internet Information Services (IIS)在为会话启用TLS之前处理未指定的命令，这允许远程攻击者通过读取这些命令的回复来获取敏感信息，又名 "FTP命令注入漏洞"。
cve-2012-2533||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2534||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2535|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2536||微软系统管理服务器2003 SP3和系统中心配置管理器2007 SP2中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，又称 "反射式XSS漏洞"。
cve-2012-2537||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2538||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2539||Microsoft Word 2003 SP3、2007 SP2和SP3以及2010 SP1；Word Viewer；Office Compatibility Pack SP2和SP3；以及Office Web Apps 2010 SP1允许远程攻击者通过精心制作的RTF数据执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），又称 "Word RTF 'listoverridecount' 远程代码执行漏洞。"
cve-2012-2540||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2541||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2542||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2543|||微软Excel 2007 SP2和SP3以及2010 SP1；Office 2011 for Mac；Excel Viewer；以及Office Compatibility Pack SP2和SP3中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的电子表格执行任意代码，又称 "Excel堆栈溢出漏洞"。
cve-2012-2544||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2545||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2546||微软Internet Explorer 9中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过一个精心制作的网站来执行任意代码，该网站触发了对一个已删除对象的访问，又称 "事件监听器免费使用漏洞"。
cve-2012-2547||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2548||微软Internet Explorer 9中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过一个精心制作的网站来执行任意代码，该网站触发了对一个已删除对象的访问，又称 "布局免费使用漏洞"。
CVE-2012-2549||Windows Server 2008 R2和R2 SP1以及Server 2012中的IP-HTTPS服务器没有正确验证证书，这允许远程攻击者通过已撤销的证书绕过预定的访问限制，又称 "已撤销证书绕过漏洞"。
CVE-2012-2550||Microsoft Works 9允许远程攻击者通过精心制作的Word .doc文件执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏），又称 "Works Heap漏洞"。
CVE-2012-2551||微软Windows Server 2008 R2和R2 SP1以及Windows 7 Gold和SP1中Kerberos的服务器，允许远程攻击者通过精心制作的会话请求导致拒绝服务（NULL指针解除引用和重新启动），又名 "Kerberos NULL解除引用漏洞"。
CVE-2012-2552||微软SQL Server 2000 Reporting Services SP2和SQL Server 2005 SP4、2008 SP2和SP3、2008 R2 SP1和2012中的SQL Server Report Manager的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过一个未指定的参数注入任意网页脚本或HTML，又称 "反射XSS漏洞"。
CVE-2012-2553||****微软Windows XP SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2以及Windows 7 Gold和SP1中的内核模式驱动程序中的win32k.sys中的使用后免费漏洞，允许本地用户通过制作的应用程序获得权限，又称 "Win32k使用后免费漏洞"。
cve-2012-2554||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2555||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-2556||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1、Windows 7 Gold和SP1、Windows 8、Windows Server 2012和Windows RT中的内核模式驱动程序中的OpenType字体（OTF）驱动程序允许远程攻击者通过制作的OpenType字体文件执行任意代码，又称 "OpenType字体解析漏洞"。
CVE-2012-2557||微软Internet Explorer 6至8中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网站触发对已删除对象的访问来执行任意代码，又称 "cloneNode免费使用漏洞"。
CVE-2012-2559||WellinTech KingHistorian 3.0允许远程攻击者通过制作的数据包到TCP 5678端口执行任意代码或导致拒绝服务（无效指针写入）。
CVE-2012-2560||WellinTech KingView 6.53中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过精心制作的HTTP请求到8001端口读取任意文件。
CVE-2012-2561||HP Business Service Management (BSM) 9.12没有正确限制.war文件的上传，这允许远程攻击者通过对TCP端口1098、1099或4444的精心设计的请求在JBOSS应用服务器组件中执行任意JSP代码。
CVE-2012-2562||Android的Xelex MobileTrack应用程序2.3.7和更早版本没有验证SMS命令的来源，这允许远程攻击者通过SMS消息执行(1) LOCATE, (2) TRACK, (3) UPDATECFG, (4) UPDATEACCT, (5) STAT, (6) TERM, 或(7) WIPE命令。
CVE-2012-2563||5.0.14之前的Bloxx Web Filtering中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许(1)远程攻击者通过在Bloxx Reports组件中检查的网络流量注入任意网络脚本或HTML，并允许(2)远程认证管理员通过涉及管理菜单功能的载体注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-2564||5.0.14之前的Bloxx Web Filtering中的管理界面存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持执行管理操作的请求的管理员的认证。
CVE-2012-2565||5.0.14之前的Bloxx Web Filtering在计算密码哈希值时没有使用盐，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过彩虹表方法确定明文密码。
CVE-2012-2566||5.0.14之前的Bloxx Web过滤在HTTPS连接尝试的访问控制和日志操作期间没有正确解释X-Forwarded-For头，这使得远程攻击者可以通过制作的头绕过预定的IP地址和域限制，并触发误导性日志条目。
CVE-2012-2567||Android的Xelex MobileTrack应用程序2.3.7和更早版本使用硬编码凭证，这允许远程攻击者通过未加密的（1）FTP或（2）HTTP会话获取敏感信息。
CVE-2012-2568||d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e.php在希捷BlackArmor设备上的管理网络服务器允许远程攻击者通过未指定的媒介改变管理员密码。
CVE-2012-2569||Synametrics Technologies Xeams 4.4 Build 5720中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2570||X-Cart Gold 4.5 中 products_map.php 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 symb 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-2571||WinWebMail Server 3.8.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。6允许远程攻击者通过带有以下内容的电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML：(1)SCRIPT元素；(2)精心制作的层叠样式表(CSS)表达式属性；(3)任意元素的STYLE属性中的CSS表达式属性；(4)IFRAME元素的精心制作的SRC属性；或(5)HTTP-EQUIV="CONTENT-TYPE "中的UTF-7文本。META元素中的UTF-7文本。
CVE-2012-2572||WordPress的ThreeWP Email Reflector插件在1.16之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件的主题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2573||T-dah WebMail 3.2.0-2中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。3允许远程攻击者通过带有以下内容的电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML：(1)SCRIPT元素，(2)精心制作的层叠样式表(CSS)表达式属性，(3)任意元素STYLE属性中的CSS表达式属性，(4)BODY元素的ONLOAD属性，(5)IFRAME元素的精心制作的SRC属性，(6)HTTP-EQUIV="refresh "META元素的精心制作的CONTENT属性，或(7)数据。(7) 在HTTP-EQUIV="refresh "META元素的CONTENT属性中的数据：URL。
CVE-2012-2574||赛门铁克Web Gateway 5.0.x在5.0.3.18之前的管理控制台中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令，与 "盲目SQL注入 "问题有关。
CVE-2012-2575||NetWin SurgeMail 6.0a4中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过HTML电子邮件正文中IFRAME元素的SRC属性注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2576||SolarWinds Storage Manager（5.1.2之前）、SolarWinds Storage Profiler（5.1.2之前）和SolarWinds Backup Profiler（5.1.2之前）中LoginServlet页面的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过loginName字段执行任意SQL命令。
CVE-2012-2577||SolarWinds Orion Network Performance Monitor (NPM)（10.3.1之前）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过snmpd.conf文件的(1) syslocation、(2) syscontact或(3) sysName字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2578||Multiple cross-site scripting (XSS) vulnerabilities in SmarterMail 9.2 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via an e-mail message body with (1) a JavaScript alert function used in conjunction with the fromCharCode method, (2) a SCRIPT element, (3) a Cascading Style Sheets (CSS) expression property in the STYLE attribute of an arbitrary element, or (4) an innerHTML attribute within an XML document.
CVE-2012-2579||WordPress的WP SimpleMail插件1.0.6存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件的（1）收件人、（2）发件人、（3）日期或（4）主题字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2580||WordPress的Postie插件1.4.3（可能在1.5.15之前）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件的发件人字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2582||Open Ticket Request System (OTRS) Help Desk 2.4.x before 2.4.13, 3.0.x before 3.0.15, and 3.1.x before 3.1.9, and OTRS ITSM 2.1.x before 2.1.5, 3.0.x before 3.0.6, and 3.1.x before 3.1.6，允许远程攻击者通过电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML，(1)任意元素的STYLE属性中的层叠样式表(CSS)表达式属性或(2)HTTP-EQUIV="CONTENT-TYPE "中的UTF-7文本。META元素中的UTF-7文本。
CVE-2012-2583||Mini Mail Dashboard Widget plugin 1.42 for WordPress存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过邮件正文注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2584||Alt-N MDaemon Free 12.5.4中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML，包括(1)层叠样式表(CSS)表达式属性与IMG元素STYLE属性中的CSS注释相结合，(2)CSS表达式属性与任意元素STYLE属性中的多个CSS注释相结合，或(3)XML文档的innerHTML属性。
CVE-2012-2585||ManageEngine ServiceDesk Plus 8.1中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。1允许远程攻击者通过带有(1)SCRIPT元素的电子邮件正文，(2)精心制作的层叠样式表(CSS)表达式属性，(3)任意元素的STYLE属性中的CSS表达式属性，或(4)IFRAME元素的精心制作的SRC属性注入任意网络脚本或HTML。或电子邮件的主题，(5)一个SCRIPT元素，(6)一个任意元素的STYLE属性中的CSS表达式属性，(7)一个IFRAME元素的精心制作的SRC属性，(8)一个HTTP-EQUIV="refresh "META元素的精心制作的CONTENT属性，或(9)一个数据。在HTTP-EQUIV="refresh "META元素的CONTENT属性中的URL。
CVE-2012-2586||Mailtraq 2.17.3.3150存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件主题(1)与fromCharCode方法一起使用的JavaScript alert函数或(2)SCRIPT元素；电子邮件正文(3)IFRAME元素的SRC属性，(4)数据。(4) HTTP-EQUIV="refresh "META元素的CONENT属性中的数据：URL，或(5) IMG元素的STYLE属性中的层叠样式表(CSS)表达式属性；或电子邮件日期标题中含有(6) 与fromCharCode方法一起使用的JavaScript警报函数，(7) SCRIPT元素，(8) 任意元素的STYLE属性中的CSS表达式属性，(9) IFRAME元素的SRC属性，或(10) 数据。在HTTP-EQUIV="refresh "META元素的CONTENT属性中的URL。
CVE-2012-2587||AfterLogic MailSuite Pro 6.3存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件正文中(1)IFRAME元素或(2)SCRIPT元素精心制作的SRC属性注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2588||MailEnable Enterprise 6.5中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过SMTP电子邮件中的(1)发件人、(2)收件人或(3)主题头或(4)正文注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-2589||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-4344。  原因是。该候选人是CVE-2012-4344的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-4344。所有CVE用户应该参考CVE-2012-4344，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2012-2590||ESCON SupportPortal Professional Edition 3.0中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过带有(1)SCRIPT元素、(2)IFRAME元素的精心制作的SRC属性、(3)HTTP-EQUIV="Set-Cookie" META元素的精心制作的CONTENT属性，或(4)XML文档中的innerHTML属性的电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2591||EmailArchitect Email Server 10.0和10.0.0.3中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件中的(1)发件人或(2)日期字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2592||Axigen Mail Server 8.0.1的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过邮件正文注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2593||Atmail Webmail Server 6.4 中管理界面的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过电子邮件的日期字段注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-2595||Siemens WinCC 7.0 SP3 before Update 2中未指定的网络应用程序存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过涉及参数中特殊字符的载体注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-2596||更新2之前西门子WinCC 7.0 SP3中未指定的网络应用程序中的XPath功能没有正确处理参数中的特殊字符，这允许远程认证用户通过精心制作的URL读取或修改设置，与 "XML注入 "攻击有关。
CVE-2012-2597||更新2之前的西门子WinCC 7.0 SP3中存在多个目录遍历漏洞，允许远程认证用户通过URL中精心制作的参数读取任意文件。
CVE-2012-2598||西门子WinCC 7.0 SP3至Update 2中DiagAgent网络服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的输入导致拒绝服务（代理中断）。
cve-2012-2599||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID。CVE-2012-3835。原因是。根据CVE内容决定，这个问题被合并到CVE-2012-3835中，因为它是同一类型的漏洞，影响到相同的版本。注意事项。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-3835，而不是这个候选人。该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-2601||Ipswitch WhatsUp Gold 15.02中WrVMwareHostList.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过sGroupList参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2602||SolarWinds Orion Network Performance Monitor (NPM)在10.3.1之前存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求(1)通过对Admin/Accounts/Add/OrionAccount.aspx的CreateUserStepContainer操作创建用户账户，或者(2)通过对Admin/Accounts/EditAccount.aspx的ynAdminRights操作修改账户权限。
CVE-2012-2603||CollabNet ScrumWorks Pro 6.0之前的服务器允许远程认证的用户通过修改的桌面客户端获得权限并获取敏感信息。
CVE-2012-2604||Bradford Network Sentry 5.3.3之前管理界面的GuestAccess/Contractor访问组件中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证用户通过未指定的字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2605||5.3.3之前Bradford Network Sentry的管理界面存在多個跨網站請求偽造（CSRF）漏洞，允許遠端攻擊者劫持管理員的驗證請求，這些請求(1)插入XSS序列或(2)向客戶發送訊息。
CVE-2012-2606||5.3.3之前的Bradford Network Sentry中的代理不需要对消息进行认证，这允许远程攻击者通过对UDP端口4567的精心制作的数据包在工作站上触发任意文本的显示，如重放攻击所显示。
CVE-2012-2607||江森自控CK721-A控制器与SSM4388_03.1.0.14_BB之前的固件允许远程攻击者通过制作的数据包到TCP端口41014（又称下载端口）执行任意操作。
CVE-2012-2611||在SAP NetWeaver 7.0 EHP1和EHP2的Dispatcher 7010.29.15.58313和7200.70.18.23869的Dialog处理器中的DiagTraceR3Info函数，当启用特定的开发人员跟踪配置时，允许远程攻击者通过制作的SAP Diag包执行任意代码。
CVE-2012-2612||SAP NetWeaver 7.0 EHP1和EHP2中Dispatcher 7010.29.15.58313和7200.70.18.23869中的DiagTraceHex函数允许远程攻击者通过制作的SAP Diag数据包导致拒绝服务（守护进程崩溃）。
CVE-2012-2614||Lattice Diamond Programmer 1.4.2中的programmer.exe缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过.xcf文件中ispXCF元素的版本属性中的长字符串造成拒绝服务（应用程序崩溃）并执行任意代码。
cve-2012-2615||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-5703。  原因是。该候选者是CVE-2012-5703的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-5703。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-5703，而不是这个候选者。  所有的参考和描述都已经被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-2619||某些 Acer、Apple、Asus、Ford、HTC、Kyocera、LG、Malata、Motorola、Nokia、Pantech、Samsung 和 Sony 产品中使用的 Broadcom BCM4325 和 BCM4329 Wi-Fi 芯片，允许远程攻击者通过 RSN 802.11i 信息元素导致拒绝服务（越界读取和 Wi-Fi 中断）。
CVE-2012-2624||Logica HotScan中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-2625||Xen unstable before changeset 25589:60f09d1ab1fe, 4.2.x, and 4.1.x中的PyGrub boot loader允许本地准虚拟化客户用户通过大型(1)bzip2或(2)lzma压缩的内核镜像导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-2626||cgi-bin/admin.cgi在9.5.0之前的Plixer Scrutinizer（又名Dell SonicWALL Scrutinizer）的web控制台不需要令牌认证，这允许远程攻击者通过userprefs动作添加管理账户。
CVE-2012-2627||d4d/uploader.php在9.5.0之前的Plixer Scrutinizer（又名Dell SonicWALL Scrutinizer）的网络控制台允许远程攻击者通过multipart/form-data POST请求在%PROGRAMFILES%Scrutinizer/snmp\mibs中创建或覆盖任意文件。
CVE-2012-2629||Axous 1.1.1及更早版本中存在多个跨站请求伪造（CSRF）和跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求：(1)通过addnew动作向admin/administrators_add.php；或(2)通过admin/content_pages_edit.php的page_title参数；admin/products_category.php的(3)category_name[]参数；admin/settings_siteinfo的(4)site_name、(5)seo_title或(6)meta_keywords参数进行跨站脚本（XSS）攻击。php。(7)公司名称，(8)地址1，(9)地址2，(10)城市，(11)州，(12)国家，(13)作者名字，(14)作者姓氏，(15)作者电子邮件，(16)联系人名字，(17)联系人姓氏。(18) contact_email, (19) general_email, (20) general_phone, (21) general_fax, (22) sales_email, (23) sales_phone, (24) support_email, or (25) support_phone 参数到admin/settings_company.php；或 admin/settings_email.php 的 (26) system_email, (27) sender_name, (28) smtp_server, (29) smtp_username, (30) smtp_password, 或 (31) order_notice_email 参数。
CVE-2012-2630||安卓版Puella Magi Madoka Magica iP应用程序1.05及更早版本在日志文件中放置明文Twitter凭证，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-2631||WEBLOGIC @WEB ShoppingCart 1.5.2.0之前和@WEB ShoppingCart T 1.5.0.1及更早版本存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2632||固件为SEIL/x86 1.00至2.35、SEIL/X1 2.30至3.75、SEIL/X2 2.30至3.75和SEIL/B1 2.30至3.75的路由器，当启用http-proxy和应用-网关功能时，没有正确处理CONNECT命令，这允许远程攻击者通过TCP会话绕过预定URL限制。
CVE-2012-2633||WordPress的WassUp插件1.8.3.1之前的wassup.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过User-Agent HTTP头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2634||FeedDemon 4.0之前的跨站脚本(XSS)漏洞，当启用feed预览选项时，允许远程攻击者通过feed注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2635||7.6之前的Dolphin Browser HD应用程序和1.0.1之前的Dolphin for Pad应用程序没有正确实现WebView类，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-2636||KENT-WEB WEB PATIO 4.04及以前的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2637||KENT-WEB WEB PATIO 4.04及以前版本中的跨站脚本（XSS）漏洞可能允许远程攻击者通过精心制作的cookie注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2638||SmallPICT 2.7之前的SmallPICT.cgi中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-2639||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2011-4940。  原因是。该候选者是CVE-2011-4940的保留重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2011-4940。所有CVE用户都应该参考CVE-2011-4940，而不是这个候选者。  这个候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-2640||NEC BIGLOBE Yome Collection应用程序1.8.3和更早的Android版本允许远程攻击者通过缺乏READ_PHONE_STATE权限的精心制作的应用程序从SD卡上读取IMEI值。
CVE-2012-2641||Zenphoto 1.4.3之前的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过触发与未指定库的不当互动，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2642||Movable Type的MT4i插件3.1 beta 4和更早版本中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，这是一个与CVE-2012-2644不同的漏洞。
CVE-2012-2643||6.4之前的KENT-WEB YY-BOARD的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过精心设计的表单条目注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2644||Movable Type的MT4i插件3.1 beta 4和更早版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，这是与CVE-2012-2642不同的漏洞。
CVE-2012-2645||雅虎日本雅虎浏览器应用程序1.2.0和更早的Android版本没有正确实现WebView类，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-2646||安卓版2.1.0之前的神马手机应用和2.1.0之前的神马手机黑版应用没有正确实现WebView类，这使得远程攻击者可以通过精心设计的应用获取敏感信息。
CVE-2012-2647||Yahoo! Toolbar 1.0.0.5和更早的Chrome和Safari浏览器允许远程攻击者通过制作的网页修改配置的搜索URL，并拦截搜索词。
CVE-2012-2648||iPad上的GoodReader应用3.16和更早版本的iOS，以及iPhone和iPod touch上的3.15.1和更早版本的iOS中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过涉及使用该应用与网络浏览器的载体注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-2649||适用于安卓的神马移动应用2.2.0及更早版本和神马移动黑版应用2.2.0及更早版本允许远程攻击者通过制作的网站执行任意Java方法，并获取敏感信息或执行任意命令。
CVE-2012-2652||Qemu 1.0中的bdrv_open函数没有正确处理mkstemp函数的失败，当处于快照节点时，允许本地用户通过对未指定的临时文件的符号链接攻击覆盖或读取任意文件。
CVE-2012-2653||arpwatch 2.1a15，由Red Hat、Debian、Fedora和可能的其他公司使用，没有正确删除补充组，这可能允许攻击者通过利用守护程序中的其他漏洞获得root权限。
CVE-2012-2654||OpenStack Compute（Nova）Folsom（2012.2）、Essex（2012.1）和Diablo（2011.3）中的（1）EC2和（2）OS APIs在创建安全组时没有正确检查协议，并且网络协议没有完全以小写字母指定，这允许远程攻击者绕过预定的访问限制。
CVE-2012-2655||PostgreSQL 8.3.x before 8.3.19, 8.4.x before 8.4.12, 9.0.x before 9.0.8, and 9.1.x before 9.1.4允许远程认证用户通过向过程语言的调用处理器添加(1) SECURITY DEFINER或(2) SET属性，导致拒绝服务（服务器崩溃）。
CVE-2012-2656||在Restlet 1.1.10中，一个使用XML传输的端点存在一个XML eXternal Entity (XXE)问题，这让远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2012-2657||** DISPUTED ** unixODBC 2.0.10、2.3.1和更早版本中的SQLDriverConnect函数存在缓冲区溢出，允许本地用户通过FILEDSN选项中的长字符串导致拒绝服务（崩溃）。  注意：这个问题可能不是一个漏洞，因为设置这个选项的能力通常意味着攻击者已经有合法的权限来造成DoS或执行代码，因此这个问题不会跨越权限界限。如果isql命令行选项暴露给攻击者，可能会有有限的攻击场景，尽管其他更严重的问题似乎也会被暴露，在这种情况下，这个问题可能不会跨越权限边界。
CVE-2012-2658||** DISPUTED ** unixODBC 2.3.1中SQLDriverConnect函数的缓冲区溢出，允许本地用户通过DRIVER选项中的一个长字符串导致拒绝服务（崩溃）。  注意：这个问题可能不是一个漏洞，因为设置这个选项的能力通常意味着攻击者已经有合法的权限来造成DoS或执行代码，因此这个问题不会跨越权限界限。如果isql命令行选项暴露给攻击者，可能会有有限的攻击场景，尽管其他更严重的问题似乎也会被暴露，在这种情况下，这个问题可能不会跨越权限边界。
cve-2012-2659||**拒绝 **不要使用这个候选编号。咨询IDs：无。原因是。这个候选者被其CNA撤回了。备注：无。
CVE-2012-2660||actionpack/lib/action_dispatch/http/request.rb in Ruby on Rails before 3.0.13, 3.1.x before 3.1.5, and 3.2.x before 3.2.4 does not properly consider differences in parameter handling between Active Record component and the Rack interface, which allows remote attackers to bypass intended database-query restrictions and perform NULL checks through a crafted request, as demonstrated by certain "[nil]" values, a related issue to CVE-2012-2694.
CVE-2012-2661||Ruby on Rails 3.0.x before 3.0.13, 3.1.x before 3.1.5, and 3.2.x before 3.2.4中的Active Record组件没有正确实现将请求数据传递给ActiveRecord类中的where方法，这允许远程攻击者通过利用非预期递归的嵌套查询参数进行某些SQL注入攻击，这是一个与CVE-2695有关的问题。
CVE-2012-2662||红帽证书系统（RHCS）8.1.1之前和Dogtag证书系统中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的参数向（1）系统代理或（2）终端实体页面注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2663||extensions/libxt_tcp.c in iptables through 1.4.21 does not match TCP SYN+FIN packets in --syn rules, which might allow remote attackers to bypass intended firewall restrictions via crafted packets.  注意：CVE-2012-6638的修复使这个问题不那么相关。
CVE-2012-2664||红帽2.2-29之前的sos软件包中的sosreport工具在创建调试信息的存档时，没有从Kickstart配置文件（/root/anaconda-ks.cfg）中删除根用户密码信息，这可能允许攻击者获取密码或密码哈希。
CVE-2012-2665||OpenOffice.org和LibreOffice 3.5.5之前的XML清单加密标签解析功能中存在多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的开放文档文本（.odt）文件造成拒绝服务并可能执行任意代码，该文件具有（1）在不正确的父标签中的子标签，（2）重复的标签，或（3）长度不均匀地被四除的Base64 ChecksumAttribute。
CVE-2012-2666||golang/go在1.0.2中修复了共享机器上的all.bash。 src/pkg/debug/gosym/pclntab_test.go中的dotest()创建了一个具有可预测名称的临时文件并作为shell脚本执行。
CVE-2012-2667||Session fixation vulnerability in lib/user/sfBasicSecurityUser.class.php in SensioLabs Symfony before 1.4.18 allows remote attackers to hijack web sessions via vectors related to the regenerate method and unspecified "database backed session classes." 。
CVE-2012-2668||libraries/libldap/tls_m.c在OpenLDAP，可能是2.4.31和更早的版本，当使用Mozilla NSS后端时，总是使用默认的密码套件，即使TLSCipherSuite被设置，这可能导致OpenLDAP使用比预期更弱的密码，使远程攻击者容易获得敏感信息。
CVE-2012-2669||hypervkvpd中tools/hv/hv_kvp_daemon.c的主要函数，如3.4.5之前的Linux内核所分发的，没有验证Netlink消息的来源，这允许本地用户通过精心制作的连接器消息欺骗Netlink通信。
CVE-2012-2670||0.7.6之前的Collabtive中的manageuser.php允许远程认证用户，以及可能是未经认证的攻击者，通过上传具有可接受的Content-Type（如image/jpeg）的avatar文件，然后通过直接请求files/standard/avatar中的文件来绕过预定的访问限制，上传和执行任意文件。
CVE-2012-2671||Rack::Cache rubygem 0.3.0至1.1缓存Set-Cookie和其他敏感头信息，允许攻击者通过访问缓存获得敏感的cookie信息，劫持网络会话，或产生其他未指明的影响。
CVE-2012-2672||Oracle Mojarra 2.1.7在启动期间没有正确 "清理 "FacesContext引用，这允许本地用户通过调用FacesContext.getCurrentInstance函数从另一个WAR文件获得上下文信息并访问资源。
CVE-2012-2673||7.2之前的Boehm-Demers-Weiser GC（libgc）中的（1）GC_generic_malloc和（2）Calloc函数中的多个整数溢出，以及（3）mallocx.c中的GC_generic_malloc_ignore_off_page函数，使得依赖上下文的攻击者更容易通过大尺寸值进行缓冲区溢出等内存相关攻击，导致分配的内存比预期少。
CVE-2012-2674||安卓版Bionic（libc）中libc/bionic/malloc_debug_leak.c的(1)chk_malloc、(2)leak_malloc和(3)leak_memalign函数中的多个整数溢出，当libc.debug.malloc被设置时，使得依赖上下文的攻击者更容易通过大尺寸值执行内存相关攻击，如缓冲区溢出，导致分配的内存小于预期。
CVE-2012-2675||1.10 beta2之前的nedmalloc (nedmalloc.c)中的(1)CallMalloc (malloc)和(2)nedpcalloc (calloc)函数的多个整数溢出，使得依赖上下文的攻击者更容易通过大尺寸值进行内存相关的攻击，如缓冲区溢出，导致分配的内存少于预期。
CVE-2012-2676||3.9之前的Hoard中(1)malloc和(2)calloc函数中的多个整数溢出，使得依赖上下文的攻击者更容易通过大尺寸值对实现代码进行缓冲区溢出等内存相关攻击，从而导致分配的内存少于预期。
CVE-2012-2677||3.9之前的Boost Pool中boost/pool/pool.hpp的ordered_malloc函数中的整数溢出，使得上下文依赖的攻击者更容易通过一个大的内存块大小值进行内存相关的攻击，如缓冲区溢出，导致分配的内存比预期的少。
CVE-2012-2678||389 1.2.11.6之前的目录服务器（又称8.2.10-3之前的红帽目录服务器），在LDAP用户的密码被更改后、服务器被重置前，允许远程攻击者通过unhashed#user#password属性读取明文密码。
CVE-2012-2679||红帽网络（RHN）配置客户端（rhncfg-client）在5.10.27-8之前对/var/log/rhncfg-actions使用弱权限（world-readable），这允许本地用户通过阅读该文件获得关于rhncfg-client行动的敏感信息。
CVE-2012-2680||红帽企业消息、实时和网格（MRG）2.0中使用的0.1.5444之前的Cumin没有正确限制对资源的访问，这允许远程攻击者通过与（1）"网页"、（2）"导出功能 "和（3）"图像浏览 "有关的未指定载体获取敏感信息。
CVE-2012-2681||0.1.5444之前的Cumin，如Red Hat Enterprise Messaging, Realtime, and Grid (MRG) 2.0中使用的，使用可预测的随机数来生成会话密钥，这使得远程攻击者更容易猜测会话密钥。
CVE-2012-2682||Cumin（又名MRG管理控制台），如在红帽企业MRG 2.5中使用，允许具有某些数据库权限的攻击者通过链接名称中的非ASCII字符导致拒绝服务（无法访问的页面）。
CVE-2012-2683||红帽企业消息、实时和网格（MRG）2.0中使用的0.1.5444之前的Cumin存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与（1）"错误信息显示 "或（2）"某些页面的源HTML中 "有关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2684||Cumin在0.1.5444之前的get_sample_filters_by_signature函数中存在多个SQL注入漏洞，该函数用于红帽企业消息、实时和网格（MRG）2.0，允许远程攻击者通过（1）代理或（2）对象ID执行任意SQL命令。
CVE-2012-2685||Cumin在0.1.5444之前，如Red Hat Enterprise Messaging, Realtime, and Grid (MRG) 2.0中使用，允许远程认证用户通过图像请求中的大尺寸导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-2686||crypto/evp/e_aes_cbc_hmac_sha1.c在OpenSSL 1.0.1之前的TLS 1.1和1.2实现中的AES-NI功能允许远程攻击者通过制作的CBC数据造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-2687||Apache HTTP Server 2.4.x before 2.4.3中mod_negotiation模块中的make_variant_list函数存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，当启用MultiViews选项时，允许远程攻击者通过在构建变体列表时未正确处理的精心制作的文件名注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-2688|||在PHP 5.3.15之前和5.4.x之前的5.4.5中，流实现中的_php_stream_scandir函数存在不明影响和远程攻击媒介，与 "溢出 "有关。
cve-2012-2689||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选程序已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-2690||1.18.0之前libguestfs中的virt-edit没有保留原文件的权限，在编辑时以世界可读权限保存新文件，这可能允许本地访客用户获得敏感信息。
CVE-2012-2691||MantisBT在1.2.11之前的SOAP API中的mc_issue_note_update函数没有正确检查权限，这使得拥有错误报告权限的远程攻击者可以通过SOAP请求编辑任意错误注释。
CVE-2012-2692||1.2.11之前的MantisBT在form_security_validation设置为OFF时没有检查delete_attachments_threshold权限，这允许具有某些权限的远程认证用户绕过预定的访问限制并删除任意附件。
CVE-2012-2693||libvirt，可能在0.9.12之前，当多个设备具有相同的供应商和产品ID时，没有正确地将USB设备分配给虚拟机，这可能导致错误的设备与客户关联，并可能允许本地用户访问非预期的USB设备。
CVE-2012-2694||actionpack/lib/action_dispatch/http/request.rb in Ruby on Rails before 3.0.14, 3.1.x before 3.1.6, and 3.2.x before 3.2.6没有正确考虑Active Record组件和Rack接口之间的参数处理差异，这使得远程攻击者可以绕过预定的数据库查询限制，并通过精心设计的请求执行NULL检查，如某些"['xyz', nil]"值所示，这是CVE-2012-2660的相关问题。
CVE-2012-2695||Ruby on Rails中的Active Record组件在3.0.14之前、3.1.x之前和3.2.x之前没有正确实现将请求数据传递给ActiveRecord类中的where方法，这允许远程攻击者通过嵌套查询参数进行某些SQL注入攻击，这些参数利用了对嵌套哈希值的不当处理，这是CVE-2661的相关问题。
CVE-2012-2696||3.1之前的红帽企业虚拟化管理器（RHEV-M）中的后端没有正确检查权限，这允许远程认证用户通过（1）SOAP或（2）GWT请求查询任意信息。
CVE-2012-2697||红帽企业Linux（RHEL）5中使用的autofs存在不明漏洞，允许本地用户通过与 "使用基于LDAP的自动挂载地图 "有关的不明载体导致拒绝服务（autofs崩溃和延迟挂载）或阻止 "挂载到期"。
CVE-2012-2698||MediaWiki 1.17.5之前、1.18.4之前和1.19.1之前的1.19.x中includes/SkinTemplate.php的outputPage函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过index.php/Main_page的uselang参数注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-2699||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-2339。  原因是。该候选人是CVE-2012-2339的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-2339。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2339，而不是这个候选者。  这个候选项目中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
cve-2012-2700||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-2340。  理由是。该候选项与CVE-2012-2340重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-2340。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2340，而不是这个候选者。  该候选项中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-2701||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-2341。  理由是。该候选项是CVE-2012-2341的重复项。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-2341。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2341，而不是这个候选者。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-2702||Drupal的Ubercart产品密钥模块6.x-1.x在6.x-1.1之前没有正确检查产品密钥的访问，这允许远程攻击者通过与uid相关的某些条件读取所有未分配的产品密钥。
CVE-2012-2703||Drupal的6.x-2.x之前的6.x-2.3的广告模块中存在跨站脚本（XSS）漏洞，当启用调试模式时，允许远程攻击者通过与 "settings.php中的$conf变量 "有关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2704||Drupal的6.x-2.x之前的广告模块没有正确限制对调试信息的访问，这允许远程攻击者获得由settings.php中的$conf变量指定的敏感网站配置信息。
CVE-2012-2705||Drupal的Smart Breadcrumb模块6.x-1.x在6.x-1.3之前的filter_titles函数没有正确地将标题转换为纯文本，这允许具有创建或编辑节点权限的远程认证用户通过标题参数进行跨站点脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-2706||Drupal的Post Affiliate Pro（PAP）模块存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与用户注册有关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2707||Drupal的Hostmaster (Aegir)模块6.x-1.x在6.x-1.9之前没有在用户没有访问包/任务节点时正确退出，这允许远程攻击者绕过预定的访问限制并编辑未经授权的节点。
CVE-2012-2708||Drupal的Hostmaster (Aegir)模块6.x-1.x之前的模块/hosting/task/hosting_task.模块中的_hosting_task_log_table函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有特定权限的远程认证用户通过提供任务日志中的Drush日志信息注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-2709||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-2907。  原因是。该候选者是CVE-2012-2907的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-2907。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2907，而不是这个候选人。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-2710||Drupal的Zen模块6.x-1.x在6.x-1.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，当启用 "将内容标题附加到面包屑末端 "时，允许远程攻击者通过面包屑中的内容标题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2711||Drupal的6.x-1.x之前的Taxonomy List模块中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有创建或编辑分类术语权限的远程认证用户通过与分类信息相关的向量注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2712||Drupal的Search API模块7.x-1.x before 7.x-1.1存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，当支持手动输入字段标识符时，允许远程攻击者通过与抛出异常和记录错误有关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2713||Drupal的BrowserID（Mozilla Persona）模块7.x-1.x在7.x-1.3之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，使用户登录到另一个网站。
CVE-2012-2714||Drupal的BrowserID（Mozilla Persona）模块7.x-1.x before 7.x-1.3允许远程攻击者通过受众标识符劫持任意用户的认证。
CVE-2012-2715||Drupal的Amadou主题模块6.x-1.x before 6.x-1.3中template.php的themes_links函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与链接列表中的类属性相关的向量注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2716||Drupal的Comment Moderation模块6.x-1.x before 6.x-1.1中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持发布评论的请求的管理员的认证。
CVE-2012-2717||Drupal的移动工具模块6.x-2.x在6.x-2.3之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）移动URL字段或（2）桌面URL字段向常规配置页面注入任意网页脚本或HTML，或（3）向移动工具阻止消息选项注入消息。
CVE-2012-2718||Drupal的Counter模块中的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过与 "记录访问 "有关的未指明的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-2719||Drupal的filedepot模块6.x-1.x在6.x-1.3之前，当使用来自同一IP地址的多个不同浏览器访问时，导致Internet Explorer会话在上传文件时 "切换用户"，这有未指明的影响，可能涉及文件上传到错误的用户目录，又称 "会话管理漏洞"。
CVE-2012-2720||Drupal的6.x-1.x之前的令牌认证（tokenauth）模块没有正确恢复用户会话，这可能允许远程攻击者以额外权限执行请求。
CVE-2012-2721||Drupal的Organic Groups (OG)模块6.x-2.x在6.x-2.4之前的默认视图在所有用户都删除 "访问内容 "权限时没有正确检查权限，这允许远程攻击者绕过访问限制并可能产生其他未指明的影响。
CVE-2012-2722||Drupal的Node Embed模块6.x-1.x（6.x-1.5之前）和7.x-1.x（7.x-1.0之前）中的WYSIWYG编辑器（CKEditor）的节点选择界面没有正确检查权限，这允许远程攻击者绕过预定访问限制并读取节点标题。
CVE-2012-2723||Drupal的Maestro模块7.x-1.x在7.x-1.2之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有Maestro管理员权限的远程认证用户通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2724||Drupal的Simplenews模块6.x-1.x before 6.x-1.4, 6.x-2.x before 6.x-2.0-alpha4, and 7.x-1.x before 7.x-1.0-rc1在需要确认时显示了新邮件列表订阅者的电子邮件地址，这允许远程攻击者通过确认页面获得敏感信息。
CVE-2012-2725||classes/Filter/WhitelistedExternalFilter.php in the Authoring HTML module 6.x-1.x before 6.x-1.1 for Drupal does not properly validate sources with the host white list, which allows remote authenticated users to bypass intended access restrictions and conduct cross-site scripting (XSS) attack.
CVE-2012-2726||Drupal的Protest模块6.x-1.x before 6.x-1.2或7.x-1.x before 7.x-1.2存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理抗议 "权限的远程认证用户通过protest_body参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2727||Drupal的Janrain Capture模块6.x-1.0和7.x-1.0中的开放式重定向漏洞，在同步用户数据时，允许远程攻击者通过目的地参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-2728||Drupal的Node Hierarchy模块6.x-1.x在6.x-1.5之前存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对于通过（1）向上或（2）向下操作改变节点层次位置的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-2729||Drupal的SimpleMeta模块6.x-1.x在6.x-2.0之前存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对于（1）删除或（2）添加元标签条目的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-2730||Drupal的6.x-1.x在6.x-1.6之前的受保护节点模块没有正确地 "在标准节点视图之外访问节点时保护节点访问"，这允许远程攻击者绕过预定的访问限制。
CVE-2012-2731|||Drupal的Ubercart AJAX Cart 6.x-2.x在6.x-2.1之前在页面加载中的JavaScript设置数组中存储PHP会话ID，这可能允许远程攻击者通过嗅探或读取网页的HTML缓存来获得敏感信息。
cve-2012-2732||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2010-2021。  理由是。该候选者是CVE-2010-2021的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2010-2021。所有CVE用户都应该参考CVE-2010-2021，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选项中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2012-2733||java/org/apache/coyote/http11/InternalNioInputBuffer.java在Apache Tomcat 6.x before 6.0.36 and 7.x before 7.0.28中的HTTP NIO连接器没有正确限制请求头的大小，这允许远程攻击者通过大量的头数据造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-2734||红帽企业消息、实时和网格（MRG）2.0中使用的0.1.5444之前的Cumin存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持任意用户的认证，以通过未指定的载体执行请求。
CVE-2012-2735||Red Hat Enterprise Messaging, Realtime, and Grid (MRG) 2.0中使用的0.1.5444之前的Cumin中的会话固定漏洞，允许远程攻击者通过制作的会话cookie劫持网络会话。
CVE-2012-2736||在NetworkManager 0.9.2.0中，当在AdHoc模式下用WPA/WPA2安全创建一个新的无线网络时，它会创建一个开放/不安全的网络。
CVE-2012-2737||0.6.22之前AccountsService中/usr/libexec/accounts-daemon的user_change_icon_file_authorized_cb函数在将图标文件复制到系统缓存目录时没有正确检查UID，这允许本地用户通过竞赛条件读取任意文件。
CVE-2012-2738||0.32.2之前gnome-terminal（vte）中的VteTerminal允许远程认证用户通过具有大重复计数值的转义序列造成拒绝服务（长循环和CPU消耗）。
CVE-2012-2739||Oracle Java SE（7 Update 6之前）和OpenJDK 7（7u6 build 12之前）和8（build 39之前）计算哈希值时，没有限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这允许依赖上下文的攻击者通过对维护哈希表的应用程序的精心制作的输入，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2012-2740||phpList 2.10.18之前的public_html/lists/admin中的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过查找操作中的sortby参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2741||2.10.18之前phpList中的public_html/lists/admin/存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过reconcileusers动作中的num参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2742||Revelation 0.4.13-2和更早的版本只使用密码的前32个字符，后面是一连串的零，这降低了熵，使依赖上下文的攻击者更容易破解密码并通过暴力攻击获得对密钥的访问。
CVE-2012-2743||Revelation 0.4.13-2和更早的版本没有迭代AES加密的SHA散列算法，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过暴力攻击猜测密码。
CVE-2012-2744||net/ipv6/netfilter/nf_conntrack_reasm.c在2.6.34之前的Linux内核中，当nf_conntrack_ipv6模块被启用时，允许远程攻击者通过某些类型的碎片化IPv6数据包造成拒绝服务（取消引用NULL指针和系统崩溃）。
CVE-2012-2745||3.3.2之前的Linux内核中kernel/cred.c的copy_creds函数向子进程提供了一个无效的替换会话密钥，这使得本地用户可以通过使用fork系统调用的精心制作的应用程序导致拒绝服务（恐慌）。
CVE-2012-2746||389 1.2.11.6之前的目录服务器（又称8.2.10-3之前的红帽目录服务器），当LDAP用户的密码被更改且审计日志被启用时，将新密码以纯文本形式保存到日志中，这允许远程认证用户读取该密码。
CVE-2012-2747||2.5.x之前的Joomla！2.5.x中的不明漏洞，允许远程攻击者通过与 "检查不充分 "有关的未知攻击媒介获取权限。
CVE-2012-2748||在Joomla！2.5.x之前的2.5.5中的不明漏洞允许远程攻击者通过与 "不充分的过滤 "和 "SQL错误 "有关的向量获取敏感信息。
CVE-2012-2749||MySQL 5.1.x before 5.1.63 and 5.5.x before 5.5.24允许远程认证用户通过与不正确计算和排序索引有关的向量导致拒绝服务（mysqld崩溃）。
CVE-2012-2750|||5.5.x之前的MySQL 5.5.23中的不明漏洞具有未知的影响和与 "安全修复 "有关的攻击媒介，又名Bug #59533。注意：这可能是CVE-2012-1689的重复，但截至20120816，甲骨文没有对这种可能性进行评论。
CVE-2012-2751||ModSecurity在2.6.6之前与PHP一起使用时，没有正确处理带有multipart/form-data Content-Type头的请求的Content-Disposition字段中不在请求参数值开头的单引号，这允许远程攻击者绕过过滤规则并执行其他攻击，如跨站脚本（XSS）攻击。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2009-5031的修复不完整。
CVE-2012-2752||5.0.0.2之前的VMware vMA 4.x和5.x中的不可信任的搜索路径漏洞允许本地用户通过当前工作目录中的木马DLL获得权限。
CVE-2012-2753||在VPN刀片平台上的Check Point端点安全R73.x和E80.x、端点安全VPN R75、端点连接R73.x和远程访问客户端E75.x的端点连接（又称EPC）图形用户界面中的TrGUI.exe的不受信任的搜索路径漏洞允许本地用户通过当前工作目录中的木马DLL获得权限。
CVE-2012-2759||WordPress 3.0.4.1之前的Login-with-ajax(又名login-with-ajax)插件中的login-with-ajax.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过丢失密码动作中的回调参数向wp-login.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2760||mod_auth_openid在0.7之前为Apache的/tmp/mod_auth_openid.db使用世界可读权限，这允许本地用户获得会话ID。
CVE-2012-2762||Serendipity 1.6.2中include/functions_trackbacks.inc.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过comment.php的url参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2763||GIMP 2.6.12和更早版本，以及可能的2.6.13版本中的plug-ins/script-fu/tinyscheme/scheme.c中的readstr_upto函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对script-fu服务器命令中的长字符串执行任意代码。
CVE-2012-2764||Windows上20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中存在的不可信任的搜索路径漏洞可能允许本地用户通过当前工作目录中的木马Metro DLL获得权限。
CVE-2012-2768||RT的RTFM扩展2.0.4至2.4.3中的主题管理页面存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2769||Best Practical Solutions RT 3.8.x的Extension::MobileUI扩展1.02之前和Best Practical Solutions RT 4.0.6之前的主题管理页面中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2770||Best Practical Solutions RT 0.11之前的Authen::ExternalAuth扩展允许远程攻击者通过与 "用户的RSS feed的URL "有关的未指明的媒介获得登录会话。
CVE-2012-2771||0.10.3之前的FFmpeg中的不明漏洞，其影响和攻击媒介未知，是与CVE-2012-2773、CVE-2012-2778、CVE-2012-2780和CVE-2012-2781不同的漏洞。
CVE-2012-2772||FFmpeg 0.11之前的libavcodec/rv34.c中的ff_rv34_decode_frame函数中的不明漏洞，以及Libav 0.7.x之前的0.7.7和0.8.x之前的0.8.4，影响和攻击媒介不明，与 "宽度/高度随帧线程改变 "有关。
CVE-2012-2773||0.10.3之前的FFmpeg中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，是与CVE-2012-2771、CVE-2012-2778、CVE-2012-2780和CVE-2012-2781不同的漏洞。
CVE-2012-2774||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/mpegvideo.c的ff_MPV_frame_start函数允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（内存损坏），与启动 "SETUP状态外的帧 "有关。
CVE-2012-2775|||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/alsdec.c的read_var_block_data函数中存在不明漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x，影响和攻击媒介未知，与大订单和 "quant_cof中的阵列外写入 "有关。
CVE-2012-2776|||0.11之前的FFmpeg和0.8.x之前的Libav 0.8.4中libavcodec/indeo3.c中的decode_cell_data函数存在不明影响和攻击媒介，与 "图片外写入 "有关。
CVE-2012-2777||在0.11之前的FFmpeg以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x中，libavcodec/cavsdec.c中的decode_pic函数存在未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "CAVS中宽度/高度变化 "有关，是与CVE-2012-2784不同的漏洞。
CVE-2012-2778||0.10.3之前的FFmpeg中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与CVE-2012-2771、CVE-2012-2773、CVE-2012-2780和CVE-2012-2781不同。
CVE-2012-2779||在0.11之前的FFmpeg以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x中，libavcodec/indeo5.c中的decode_frame函数存在不明影响和攻击媒介，与无效的 "gop header "和在 "半初始化上下文 "中解码有关。
CVE-2012-2780||0.10.3之前的FFmpeg中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，是与CVE-2012-2771、CVE-2012-2773、CVE-2012-2778和CVE-2012-2781不同的漏洞。
CVE-2012-2781||0.10.3之前的FFmpeg中的不明漏洞，其影响和攻击载体未知，是与CVE-2012-2771、CVE-2012-2773、CVE-2012-2778和CVE-2012-2780不同的漏洞。
CVE-2012-2782||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/h264.c的decode_slice_header函数中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "拒绝的分辨率变化 "有关。
CVE-2012-2783||0.11之前的FFmpeg中的libavcodec/vp56.c，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.5之前的0.8.x，存在未知影响和攻击媒介，与 "释放返回帧 "有关。
CVE-2012-2784||0.11之前的FFmpeg以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x中的libavcodec/cavsdec.c中的decode_pic函数存在不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "CAVS中宽度/高度变化 "有关，与CVE-2012-2777不同的一个漏洞。
CVE-2012-2785||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/wmalosslessdec.c的多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，与(1) "一些子帧只编码一些通道 "或(2)一个大的顺序值有关。
CVE-2012-2786||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/dfa.c的decode_wdlt函数存在不明漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x，影响和攻击媒介不明，与 "阵列外写入 "有关。
CVE-2012-2787||0.11之前的FFmpeg和0.8.x之前的Libav 0.8.4中libavcodec/indeo4.c的decode_frame函数存在不明影响和攻击载体，与 "设置宽度/高度 "有关。
CVE-2012-2788|||0.11之前的FFmpeg中libavformat/avidec.c中的avi_read_packet函数的不明漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x，具有未知影响和攻击媒介，与 "数据包缩小 "时的 "阵列外读取 "有关。
CVE-2012-2789||在FFmpeg 0.11之前的libavformat/avidec.c以及Libav 0.7.x之前的0.7.7和0.8.x之前的0.8.4中的avi_read_packet函数存在不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与大量的矢量编码系数（num_vec_coeffs）有关。
CVE-2012-2790||FFmpeg 0.11之前的libavcodec/alsdec.c中的read_var_block_data函数存在不明漏洞，以及Libav 0.7.x之前的0.7.7和0.8.x之前的0.8.4，影响和攻击媒介不明，与 "BGMC模式下第一个子块的解码样本数量 "有关。
CVE-2012-2791||在FFmpeg 0.11之前的libavcodec/中的(1)indeo4.c中的decode_band_hdr函数和(2)ivi_common.c中的ff_ivi_decode_blocks函数中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "变换大小 "有关。
CVE-2012-2792||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/wmalosslessdec.c的decode_init函数存在不明影响和攻击媒介，与每帧样本有关。
CVE-2012-2793|||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/lagarith.c中的lag_decode_zero_run_line函数中的不明漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x，影响不明，攻击媒介与 "过多的零 "有关。
CVE-2012-2794||FFmpeg 0.11之前的libavcodec/indeo5.c中的decode_mb_info函数存在不明漏洞，以及Libav 0.7.x之前的0.7.7和0.8.x之前的0.8.4，具有未知影响和攻击媒介，其中 "分配的瓦片大小......与参数不匹配"。
CVE-2012-2795||0.11之前的FFmpeg中的libavcodec/wmalosslessdec.c存在多个未指明的漏洞，其影响和攻击媒介与（1）"mclms数组的大小"，（2）"decode_ac_filter中的get_bits(0)"，以及（3）"decode_channel_residues()中太多比特 "有关。
CVE-2012-2796|||FFmpeg 0.11之前和Libav 0.8.x 0.8.4之前的libavcodec/vc1dec.c中的vc1_decode_frame函数存在不明影响和攻击载体，与引发 "阵列外写入 "的 "编码片断位置和隔行扫描 "的不一致有关。
CVE-2012-2797||||0.11之前的FFmpeg和0.8.x之前的Libav 0.8.5中libavcodec/mpegaudiodec.c中的decode_frame_mp3on4函数存在不明影响和攻击向量，与阻止帧 "足够大 "的计算有关。
CVE-2012-2798|||0.11之前的FFmpeg以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x中libavcodec/dfa.c中的decode_dds1函数存在不明的漏洞，与 "数组外的写入 "有关。
CVE-2012-2799||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/wmalosslessdec.c的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "num_saved_bits被重置时放位缓冲 "有关。
CVE-2012-2800||不明漏洞，FFmpeg 0.11之前的libavcodec/ivi_common.c中的ff_ivi_process_empty_tile函数，以及Libav 0.7.x之前的0.7.7和0.8.x之前的0.8.4，具有未知影响和攻击媒介，其中 "瓦片大小...不匹配参数 "并触发 "写入过小的数组"。
CVE-2012-2801||0.11之前的FFmpeg中libavcodec/avs.c的不明漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.4之前的0.8.x，具有未知的影响和攻击媒介，与尺寸和 "阵列外写入 "相关。
CVE-2012-2802||| FFmpeg 0.11之前的libavcodec/ac3dec.c中的ac3_decode_frame函数存在不明漏洞，影响和攻击媒介，与 "输出通道的数量 "和 "数组外写入 "有关。
CVE-2012-2803|||FFmpeg 0.11之前的libavcodec/mpeg12.c中的mpeg_decode_frame函数存在双自由漏洞，以及0.7.7之前的Libav 0.7.x和0.8.5之前的0.8.x，影响和攻击媒介不明，与重置数据大小值有关。
CVE-2012-2804||0.11之前的FFmpeg和0.8.x之前的Libav 0.8.5中的libavcodec/indeo3.c存在不明漏洞，影响和攻击载体不明，与 "重新分配代码 "和luma高度和宽度有关。
CVE-2012-2805||FFMPEG 0.10中的不明漏洞允许远程攻击者造成拒绝服务。
CVE-2012-2806||libjpeg-turbo 1.2.0中jdmarker.c的get_sos函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过JPEG图像头中的大量组件计数导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-2807||64位Linux平台上Google Chrome 20.0.1132.43之前和其他产品中使用的libxml2中的多个整数溢出，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2808||4.1.1之前的安卓系统中Bionic的DNS解析器中的PRNG实现在为查询ID值和UDP源端口生成随机数字时不正确地使用了时间和PID信息，这使得远程攻击者更容易通过猜测这些数字来欺骗DNS响应，这是CVE-2015-0800的一个相关问题。
CVE-2012-2812||0.6.21之前EXIF标签解析库（又称libexif）中exif-entry.c的exif_entry_get_value函数允许远程攻击者通过图像中精心制作的EXIF标签导致拒绝服务（越界读取）或可能从进程内存获取敏感信息。
CVE-2012-2813||0.6.21之前的EXIF标签解析库（又称libexif）中exif-entry.c的exif_convert_utf16_to_utf8函数允许远程攻击者导致拒绝服务（越界读取）或可能通过精心制作的图像中的EXIF标签从进程内存获取敏感信息。
CVE-2012-2814||谷歌EXIF标签解析库（又名libexif）0.6.20版本中exif-entry.c的exif_entry_format_value函数出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过图像中精心制作的EXIF标签造成拒绝服务或可能执行任意代码。
CVE-2012-2815||Google Chrome 20.0.1132.43之前允许远程攻击者通过利用对与不同域相关的IFRAME元素的访问，从片段标识符中获取潜在的敏感信息。
CVE-2012-2816||Windows上20.0.1132.43之前的谷歌浏览器没有正确隔离沙盒进程，这可能允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（进程干扰）。
CVE-2012-2817||Google Chrome 20.0.1132.43之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与有章节的表有关的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2818||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的 "无使用限制 "漏洞允许远程攻击者通过与使用层叠样式表（CSS）计数器功能的文档布局有关的载体造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2819||谷歌浏览器20.0.1132.43之前的WebGL子系统中的texSubImage2D实现没有正确处理对浮点纹理的上传，这允许远程攻击者通过精心制作的网页导致拒绝服务（断言失败和应用程序崩溃）或可能产生不明的其他影响，如某些WebGL性能测试（又称rdar问题11520387）。
CVE-2012-2820||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器没有正确实现SVG过滤器，这允许远程攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2821||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的自动填表实现没有正确显示文本，这具有不明的影响和远程攻击媒介。
CVE-2012-2822||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的PDF功能允许远程攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2823||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的自由使用漏洞允许远程攻击者通过与SVG资源相关的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2824||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中存在的 "使用后自由 "漏洞，允许远程攻击者通过与SVG绘画相关的载体造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2825||Google Chrome 20.0.1132.43之前的XSL实现允许远程攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（不正确的读取操作）。
CVE-2012-2826||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器没有正确实现纹理转换，这使得远程攻击者可以通过未指定的载体导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2827||Mac OS X上20.0.1132.43之前的谷歌浏览器的用户界面存在无使用后的漏洞，允许攻击者通过未知媒介造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2828||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器PDF功能中的多个整数溢出，允许远程攻击者通过精心制作的文件造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2829||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中层叠样式表（CSS）实现中的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与:首字母伪元素相关的载体导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2830||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器没有正确设置数组值，这允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（不正确的指针使用）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2831||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的 "无使用限制 "漏洞允许远程攻击者通过与SVG引用相关的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2832||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器PDF功能中的图像编解码器实现没有初始化一个未指定的指针，这使得远程攻击者可以通过精心制作的文档造成拒绝服务或可能产生未知的其他影响。
CVE-2012-2833||Google Chrome 20.0.1132.43之前的PDF功能中的JS API缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2834||20.0.1132.43之前的谷歌浏览器中的整数溢出允许远程攻击者通过Matroska容器格式中的精心制作的数据造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2836||0.6.21之前的EXIF标签解析库（又称libexif）中exif-data.c的exif_data函数允许远程攻击者通过图像中精心制作的EXIF标签导致拒绝服务（越界读取）或可能从进程内存获取敏感信息。
CVE-2012-2837||0.6.21之前的EXIF标签解析库（又称libexif）中的otnote_olympus_entry_get_value函数允许远程攻击者通过具有精心制作的EXIF标签的图像造成拒绝服务（除以零错误），在格式化EXIF制造商的注释标签时没有正确处理。
CVE-2012-2840|||0.6.21之前的EXIF标签解析库（又称libexif）中exif-entry.c的exif_convert_utf16_to_utf8函数中的逐次错误，允许远程攻击者通过图像中精心制作的EXIF标签造成拒绝服务或可能执行任意代码。
CVE-2012-2841||EXIF标签解析库（又名libexif）0.6.20版本中exif-entry.c中的exif_entry_get_value函数的整数下溢可能允许远程攻击者在格式化EXIF标签期间通过涉及精心制作的缓冲区大小参数的向量执行任意代码，导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-2842||Google Chrome 20.0.1132.57之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与计数器处理有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2843||20.0.1132.57之前的谷歌浏览器中的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与布局高度跟踪有关的载体导致拒绝服务或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2844||20.0.1132.57之前的谷歌浏览器中的PDF功能没有正确处理JavaScript代码，这使得远程攻击者可以通过精心制作的文档造成拒绝服务（不正确的对象访问）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2845||在exif 0.6.20中libjpeg-data.c的jpeg_data函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过精心制作的JPEG文件造成拒绝服务（缓冲区超读和应用程序崩溃）或获取潜在的敏感信息。
CVE-2012-2846||Google Chrome 21.0.1180.57之前在Linux上没有正确隔离渲染器进程，这允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（跨进程干扰）。
CVE-2012-2847||Google Chrome在Mac OS X和Linux上的21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上的21.0.1180.60之前，没有在继续一系列大型下载之前要求用户确认，这允许用户协助的远程攻击者通过制作的网站造成拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-2848||Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前的谷歌浏览器中的拖放实现，允许用户协助的远程攻击者通过制作的网站绕过预定的文件访问限制。
CVE-2012-2849||Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，谷歌浏览器中的GIF解码器存在逐一错误，允许远程攻击者通过制作的图像造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2850||在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，Google Chrome中的PDF功能存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过制作的文档产生未知影响。
CVE-2012-2851||在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，谷歌浏览器PDF功能中的多个整数溢出，允许远程攻击者通过精心制作的文档导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2852||在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，谷歌浏览器的PDF功能没有正确处理对象链接，这使得远程攻击者可以通过精心制作的文档导致拒绝服务（使用后自由）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2853||谷歌浏览器在Mac OS X和Linux上的21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上的21.0.1180.60之前的webRequest API没有正确地与Chrome Web Store互动，这允许远程攻击者通过精心制作的网站造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2854||Google Chrome在Mac OS X和Linux上的21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上的21.0.1180.60之前，允许远程攻击者通过利用对 WebUI渲染器进程的访问，获取关于指针值的潜在敏感信息。
CVE-2012-2855||在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，Google Chrome中的PDF功能存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过制作的文档导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2856||在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，谷歌浏览器的PDF功能允许远程攻击者通过触发越界写入操作的向量导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2857||Google Chrome 21.0.1180.57之前（Mac OS X和Linux）和21.0.1180.60之前（Windows和Chrome Frame）的层叠样式表（CSS）DOM实现中的无使用限制漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的文档造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2858||谷歌浏览器在Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前，以及在Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前，WebP解码器存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的WebP图像导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2859||Linux上21.0.1180.57之前的谷歌浏览器没有正确处理标签，这允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-2860||Mac OS X和Linux上21.0.1180.57之前以及Windows和Chrome Frame上21.0.1180.60之前的谷歌浏览器中的日期选择器实现，允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的网站导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2862||Google Chrome 21.0.1180.75之前的PDF功能中的无使用限制漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的文档造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2863||Google Chrome 21.0.1180.75之前的PDF功能允许远程攻击者通过触发越界写入操作的向量造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2864||Google Chrome 21.0.1183.0之前在宏碁AC700、Cr-48和三星Series 5和5 550 Chromebook平台以及三星Chromebox Series 3上使用的Mesa，允许远程攻击者通过引发 "数组溢出 "的未指明的向量执行任意代码。
CVE-2012-2865|||Google Chrome 21.0.1180.89之前没有正确执行断行，这允许远程攻击者通过精心制作的文档造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2866|||Google Chrome 21.0.1180.89之前的版本在处理run-in元素时没有正确执行一个未指定变量的铸造，这使得远程攻击者可以通过精心制作的文档导致拒绝服务或可能产生未知的其他影响。
CVE-2012-2867||Google Chrome 21.0.1180.89之前的SPDY实现允许远程攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-2868||21.0.1180.89之前的谷歌浏览器中的竞赛条件允许远程攻击者通过涉及工作进程和XMLHttpRequest（又称XHR）对象之间不当互动的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2869||Google Chrome 21.0.1180.89之前没有正确加载URL，这使得远程攻击者可以通过触发 "陈旧缓冲区 "的载体导致拒绝服务或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2870||libxslt 1.1.26及更早版本，如Google Chrome 21.0.1180之前使用的。89，没有正确管理内存，这可能允许远程攻击者通过在XPath导航期间没有正确识别的精心制作的XSLT表达式导致拒绝服务（应用程序崩溃），这与（1）libxslt/pattern.c中的xsltCompileLocationPathPattern函数和（2）libxslt/functions.c中的xsltGenerateIdFunction函数有关。
CVE-2012-2871||libxml2 2.9.0-rc1及更早版本，如Google Chrome 21.0.1180.89之前使用的，在处理XSL转换过程中没有正确支持一个未指定变量的投射，这允许远程攻击者通过一个精心制作的文档导致拒绝服务或可能产生未知的其他影响，与include/libxml/tree.h中的_xmlNs数据结构有关。
CVE-2012-2872||Google Chrome 21.0.1180.89之前的SSL中间页存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2874||Skia，在22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中使用，允许远程攻击者通过触发越界写入操作的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响，这是一个与CVE-2012-2883不同的漏洞。
CVE-2012-2875||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的PDF功能存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过制作的文档产生未知影响。
CVE-2012-2876||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器的SSE2优化功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2877||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的扩展系统没有正确处理模态对话框，这允许远程攻击者通过未指明的载体导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-2878||Google Chrome 22.0.1229.79之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与插件处理相关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2879||Google Chrome 22.0.1229.79之前允许远程攻击者通过制作的文档导致拒绝服务（DOM拓扑结构损坏）。
CVE-2012-2880||Google Chrome 22.0.1229.79之前的竞赛条件允许远程攻击者通过与插件绘制缓冲区有关的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2881||Google Chrome 22.0.1229.79之前没有正确处理插件，这允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务（DOM树损坏）或可能造成不明的其他影响。
CVE-2012-2882||FFmpeg，在22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中使用，没有正确处理OGG容器，这使得远程攻击者可以通过未知载体造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响，与 "野指针 "问题有关。
CVE-2012-2883||Skia，在22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中使用，允许远程攻击者通过触发越界写入操作的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响，这是与CVE-2012-2874不同的漏洞。
CVE-2012-2884||Skia，在22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中使用，允许远程攻击者通过未指定的向量造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-2885||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的双自由漏洞允许远程攻击者通过与应用程序退出有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2886||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过与谷歌V8绑定相关的载体注入任意网页脚本或HTML，又称 "通用XSS（UXSS）"。
CVE-2012-2887||Google Chrome 22.0.1229.79之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过涉及onclick事件的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2888||Google Chrome 22.0.1229.79之前存在的 "无使用限制 "漏洞，允许远程攻击者通过涉及SVG文本引用的载体造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-2889||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过涉及框架的向量注入任意网页脚本或HTML，又称 "通用XSS（UXSS）"。
CVE-2012-2890||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的PDF功能的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过精心制作的文档导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2891||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的IPC实现允许攻击者通过未指定的载体获得关于内存地址的潜在敏感信息。
CVE-2012-2892||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知媒介绕过弹出式窗口阻止器。
CVE-2012-2893||在22.0.1229.79之前的谷歌浏览器中使用的libxslt的双重自由漏洞，允许远程攻击者通过与XSL转换有关的向量导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2894||22.0.1229.79之前的谷歌浏览器没有正确处理图形上下文数据结构，这使得远程攻击者可以通过未知载体导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2895||谷歌浏览器22.0.1229.79之前的PDF功能允许远程攻击者通过触发越界写操作的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-2896||Mac OS X上22.0.1229.79之前的谷歌浏览器的WebGL实现中的整数溢出，允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2897||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1、Windows 7 Gold和SP1、Windows 8、Windows Server 2012和Windows RT中的内核模式驱动程序，如谷歌浏览器在22.0.1229.79之前所使用的。0.1229.79和其他程序，没有正确处理内存中的对象，这使得远程攻击者可以通过制作的TrueType字体文件执行任意代码，又称 "Windows字体解析漏洞 "或 "TrueType字体解析漏洞"。
CVE-2012-2898||Google Chrome 21.0.1180.82之前在iPad设备上的iOS允许远程攻击者通过涉及SSL错误信息的载体欺骗Omnibox URL，这是一个与CVE-2012-0674有关的问题。
CVE-2012-2899||iOS上21.0.1180.82之前的谷歌浏览器对WebView方法进行了某些不正确的调用，触发使用applewebdata:URL，这允许远程攻击者绕过同源策略并通过涉及document.write方法的载体进行通用XSS（UXSS）攻击。
CVE-2012-2900||谷歌浏览器22.0.1229.92之前使用的Skia没有正确渲染文本，这允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-2901||Joomla Content Editor (JCE) component in the Profile List before 2.1 for Joomla！存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过管理员/index.php的搜索参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2902|||Joomla Content Editor (JCE) component in editor/extensions/browser/file.php in 2.1 for Joomla!存在不受限制的文件上传漏洞，当chunking设置为大于0时，允许远程作者通过上传具有双扩展名的PHP文件执行任意PHP代码，如.jpg.pht所示。
CVE-2012-2903||PHP地址簿7.0和更早版本中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)group.php的PATH_INFO或translate.php的(2)target_language或(3)target_flag参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2904||player.swf在LongTail JW Player 5.9允许远程攻击者进行跨站脚本（XSS）攻击，通过调试参数的多个 "javascript: "序列注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2905||Artiphp CMS 5.5.0 Neo (r422)在访问控制不足的情况下将具有可预测名称的数据库备份存储在网络根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求获得敏感信息。
CVE-2012-2906||Artiphp CMS 5.5.0 Neo (r422)中artpublic/recommandation/index.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）add_img_name_post、（2）asciiart_post、（3） expediteur、（4）titre_sav或（5）z39d27af885b32758ac0e7d4014a61561参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2907||Drupal的Aberdeen主题6.x-1.x之前的template.php中的amberdeen_breadcrumb函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，当设置为将内容标题附加到面包屑时，允许远程攻击者通过面包屑中的内容标题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2908||Viscacha 0.8.1.1中的admin/bbcodes.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）bbcodeexample，（2）buttonimage或（3）bbcodetag参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2909||Viscacha 0.8.1.1中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)私人信息系统中的文本字段，(2)Zensur中的坏字字段，或(3)Kommentar中的Portal或(4)主题字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2910||SiliSoftware phpThumb() 1.7.11存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过Demo/phpThumb.demo.random.php的(1)dir参数或Demo/phpThumb.demo.showpic.php的(2)标题参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2911||SiliSoftware backupDB() 1.2.7a中backupDB.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过onlyDB参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2912||WordPress的LeagueManager插件3.7存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过wp-admin/admin.php的show-league页面的(1)group参数或团队页面的(2) season参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2913||WordPress的Leaflet插件0.0.1存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) leaflet_layer.php或(2) leaflet_marker.php的id参数注入任意网页脚本或HTML，因为通过wp-admin/admin.php可以到达。
CVE-2012-2914||Unijimpe Captcha中captchademo.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过PATH_INFO注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2915||莱迪思半导体公司PAC-Designer 6.2.1344中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过PAC Design（.pac）文件中SymbolicSchematicData定义标签中的一个长字符串执行任意代码。
CVE-2012-2916||WordPress 2.1之前的SABRE插件中的sabre_class_admin.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过wp-admin/tools.php的active_option参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2917||WordPress的Share and Follow插件1.80.3中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过share-and-follow-menu页面中的CDN API Key(cnd-key)向wp-admin/admin.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2918||Chevereto 1.91中Upload/engine.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过v参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2919||Chevereto 1.9.1中Upload/engine.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过v参数中的.（点）来确定任意文件的存在。
CVE-2012-2920||WordPress 0.9.5.2之前的用户照片插件中user-photo.php的userphoto_options_page函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过PATH_INFO向wp-admin/options-general.php注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-2921||5.1.2之前的Universal Feed Parser (aka feedparser or python-feedparser)允许远程攻击者通过非ASCII编码文档中精心制作的XML ENTITY声明导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-2922||Drupal 7.14及以前版本中includes/bootstrap.inc的request_path函数允许远程攻击者通过index.php的q[]参数获取敏感信息，该参数在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-2923||Hypermethod eLearning Server 4G中news.php4的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过nid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2924||Hypermethod eLearning Server 4G中admin/setup.inc.php的PHP远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过路径参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2012-2925||Simple PHP Agenda 2.2.8中engine.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过addTodo动作中的优先级参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2926||Atlassian JIRA 5.0.1之前；Confluence 3.5.16之前、4.0.7之前、4.1.10之前；FishEye和Crucible 2.5.8之前、2.6.8之前、2.7.12之前；Bamboo 3.3.4之前、3.4.x 3.4.5之前；以及Crowd 2.0.9之前、2.1 2.1.2、2.2.9之前的2.2、2.3.7之前的2.3和2.4.1之前的2.4没有正确限制第三方XML解析器的能力，这允许远程攻击者通过未指定的媒介读取任意文件或导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-2927||用于Atlassian JIRA的6.4.3.1之前的TM Software Tempo插件、6.5.x之前的6.5.0.2和7.x之前的7.0.3没有正确限制第三方XML解析器的能力，这允许远程认证的用户通过未指定的媒介导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-2928||Atlassian JIRA的3.7.1之前和Atlassian Confluence的4.2之前的Gliffy插件没有正确限制第三方XML解析器的能力，这允许远程攻击者通过未指定的媒介读取任意文件或导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-2930||1.8.8之前的TinyWebGallery（TWG）存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）通过admin/index.php的adduser动作添加用户，或（2）通过admin/index.php的user参数在.htusers.php进行静态PHP代码注入攻击。
CVE-2012-2931||PHP代码注入在TinyWebGallery 1.8.8之前允许远程认证的管理员权限的用户将任意代码注入到.htusers.php文件。
CVE-2012-2932||1.8.8之前的TinyWebGallery(TWG)存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)复制、(2)chmod或(3)arch动作中的selitems[]参数向admin/index.php注入任意网页脚本或HTML，或(4)搜索动作中的searchitem参数向admin/index.php注入任意网页。
CVE-2012-2934||Xen 4.0和4.1，当在 "老式 "AMD CPU上运行64位PV客户时，没有正确地保护某些AMD处理器的错误，这允许本地客户操作系统用户通过连续执行跨越非经典边界的指令导致拒绝服务（主机挂起），这是一个不同于CVE-2012-0217的漏洞。
CVE-2012-2935||OSCommerce Online Merchant 3.0.2中osCommerce/OM/Core/Site/Shop/Application/Checkout/pages/main.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过value_title参数注入任意网页脚本或HTML，该漏洞与CVE-2012-1059不同。
CVE-2012-2936||Pligg CMS 1.2.2之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)用户或(2)页面参数向(a)admin/admin_comments.php或(b)admin/admin_links.php注入任意网页脚本或HTML；或通过(3)移动或(4)最小化动作中的list参数向(c)admin/admin_index.php注入任意网页脚本。
CVE-2012-2937||Pligg CMS 1.2.2之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过admin/admin_index.php的移动动作中的(1)list参数，admin/admin_index.php的最小化动作中的(2)display参数，admin/admin_users.php的(3)enabled[]参数，或simple_messaging模块中module.php的(4) msg_id执行任意SQL命令。
CVE-2012-2938||Travelon Express 6.2.2中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过假日名称字段向(1)holiday_add.php或(2)holiday_view.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2939||Travelon Express 6.2.2中存在多个不受限制的文件上传漏洞，允许远程认证用户通过使用(1) airline-edit.php, (2) hotel-image-add.php, 或 (3) hotel-add.php上传带有可执行扩展名的文件来执行任意代码。
CVE-2012-2940||MediaChance Real-DRAW PRO 5.2.4 允许远程攻击者通过精心制作的(1) PNG, (2) WMF, (3) PSD, (4) TGA, (5) TTF, (6) BMP, (7) TIFF, 或 (8) PCX 文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-2941||Yandex.Server 2010 9.0 Enterprise中search/的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过文本参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2942||HAProxy 1.4.21之前的头捕获功能中的垃圾缓冲区溢出，当global.tune.bufsize设置为大于默认值且启用头重写时，允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2012-2943||CRLF注入漏洞在Cryptographp.inc.php中允许远程攻击者通过cfg参数注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击。
CVE-2012-2944||网络UPS工具（NUT）中upsd的common/parseconf.c中的缓冲区溢出，在2.6.4之前允许远程攻击者通过包含不可打印字符的长字符串执行任意代码或导致拒绝服务（电力中断）。
CVE-2012-2945||Hadoop 1.0.3包含一个符号链接漏洞。
CVE-2012-2947||chan_iax2.c在认证Asterisk 1.8.11-cert before 1.8.11-cert2和Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.12.1和10.x before 10.4.1中的IAX2通道驱动，当启用某个mohinterpret设置时，允许远程攻击者通过搁置呼叫造成拒绝服务（守护进程崩溃）。
CVE-2012-2948||chan_skinny.c 在 Certified Asterisk 1.8.11-cert before 1.8.11-cert2 和 Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.12.1 and 10.x before 10.4.1 中，允许远程认证用户通过在摘机模式下关闭连接造成拒绝服务（取消引用NULL指针和守护程序崩溃）。
CVE-2012-2949||中兴通讯在Score M设备上的Android 2.3.4的sync_agent程序使用硬编码的ztex1609523密码来控制对命令的访问，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获得权限。
CVE-2012-2950||Gateway Geomatics MapServer for Windows 3.0.6之前包含一个本地文件包含漏洞，允许远程攻击者执行本地PHP代码并获取敏感信息。
cve-2012-2951|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2007-6587。  理由是。该候选者是CVE-2007-6587的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2007。所有CVE用户都应该参考CVE-2007-6587，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2012-2952||Jaow 2.4.5及更早版本中add_ons.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过add_ons参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2953||Symantec Web Gateway 5.0.x before 5.0.3.18中的管理控制台允许远程攻击者通过对应用脚本的精心制作的输入执行任意命令。
CVE-2012-2955||IBM Lotus Protector for Mail Security 2.1, 2.5, 2.5.1, and 2.8和IBM ISS Proventia Network Mail Security System中的管理用户界面存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过查询字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2956||SpiceWorks 5.3.75941中的SQL注入漏洞允许远程认证的用户通过api_v2.json的id参数执行任意SQL命令。  注意：由于漏洞类型不同，此条目按ADT2进行了拆分。CVE-2012-6658是针对XSS的。
CVE-2012-2957||Symantec Web Gateway 5.0.x before 5.0.3.18中的管理控制台允许本地用户通过修改文件获得权限，与 "文件包含 "问题有关。
CVE-2012-2959||BMC Identity Management Suite 7.5.00.103中password-manager/changePasswords.do的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员对更改密码的请求的认证。
CVE-2012-2960||HP ArcSight Connector appliance 6.2.0.6244.0 和 ArcSight Logger appliance 5.2.0.6288.0 中的导入功能存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过制作的文件注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-2961||赛门铁克Web Gateway 5.0.x在5.0.3.18之前的管理控制台中存在的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-2962||9.5.2之前的Plixer Scrutinizer（又名Dell SonicWALL Scrutinizer）中d4d/statusFilter.php的SQL注入漏洞允许远程认证的用户通过q参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-2963||3.0之前的BreakingPoint Storm设备上的嵌入式Web服务器中的管理界面不要求对gwt/BugReport脚本进行验证，这允许远程攻击者通过下载.tgz文件获取敏感信息。
CVE-2012-2964||3.0之前的BreakingPoint Storm设备要求从GUI管理客户端建立会话的明文凭证，这允许远程攻击者通过嗅探网络中的XML文档获取敏感信息。
CVE-2012-2965||Caucho Quercus，在4.0.29之前发布于Resin，没有正确处理变量名称中的非指定字符，这有未知的影响和远程攻击媒介，与 "HTTP参数污染 "问题有关。
CVE-2012-2966||Caucho Quercus，在4.0.29之前发布在Resin中，根据POST参数覆盖SERVER超全局数组中的条目，这有不明的影响和远程攻击媒介。
CVE-2012-2967||Caucho Quercus，在4.0.29之前发布于Resin中，没有正确实现==（等号等号）操作符进行比较，这有未指明的影响和上下文依赖的攻击媒介。
CVE-2012-2968||Caucho Quercus中的目录遍历漏洞，如4.0.29之前发布在Resin中，允许远程攻击者通过HTTP请求中的路径名中的.（点点）在任意目录中创建文件。
CVE-2012-2969||Caucho Quercus，在4.0.29之前发布在Resin中，允许远程攻击者通过HTTP请求中的路径名中的%00序列，绕过对创建文件扩展名的预期限制。
CVE-2012-2970||Synel SY-780/A Time & Attendance终端允许远程攻击者通过对端口(1) 1641, (2) 3734, 或 (3) 3735的网络流量造成拒绝服务（设备挂起）。
CVE-2012-2971||Windows上CA ARCserve Backup r12.5、r15和r16中的服务器没有正确处理RPC请求，这允许远程攻击者通过制作的请求执行任意代码或导致拒绝服务。
CVE-2012-2972||Windows上CA ARCserve Backup r12.5、r15和r16中的(1)服务器和(2)代理组件没有正确验证RPC请求，这允许远程攻击者通过精心设计的请求导致拒绝服务（服务崩溃）。
CVE-2012-2974||SMC SMC8024L2交换机上的Web界面允许远程攻击者通过直接请求(1)status/, (2) system/, (3) ports/, (4) trunks/, (5) vlans/, (6) qos/, (7) rstp/, (8) dot1x/, (9) security/, (10) igmps/, or (11) snmp/下的.html文件绕过验证并获得管理权限。
CVE-2012-2975||F5 ASM设备10.0.0至11.2.0 HF2的流量概览页面存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的请求注入任意网页脚本或HTML，这些请求后来被列在一个摘要页面上。
CVE-2012-2976||赛门铁克Web Gateway 5.0.x在5.0.3.18之前的管理控制台允许远程攻击者通过对应用脚本的精心制作的输入执行任意壳命令，与 "注入 "问题有关。
CVE-2012-2977||赛门铁克Web Gateway 5.0.x在5.0.3.18之前的管理控制台允许远程攻击者通过对应用程序脚本的精心设计的输入来改变任意密码。
CVE-2012-2978||NSD 3.0.x至3.0.8、3.1.x至3.1.1和3.2.x至3.2.12中的query.c允许远程攻击者通过制作的DNS数据包导致拒绝服务（取消引用NULL指针和子进程崩溃）。
CVE-2012-2979||FreeBSD NSD在3.2.13之前允许远程攻击者使NSD子服务器进程崩溃(SIGSEGV)并导致NSD服务器的拒绝服务。
CVE-2012-2980||T-Mobile myTouch 3G Slide、HTC Merge、Sprint EVO Shift 4G、HTC ChaCha、AT&T Status、HTC Desire Z、T-Mobile G2、T-Mobile myTouch 4G Slide 和 Samsung Galaxy S 上的三星和 HTC onTouchEvent 方法实现在 dmesg 缓冲区存储触摸坐标，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息，如 PIN 号、电话号码和文本信息。
CVE-2012-2981||Webmin 1.590及更早版本允许远程认证用户通过与类型（又称监控类型名称）参数相关的精心制作的文件执行任意Perl代码。
CVE-2012-2982||Webmin 1.590及更早版本中的file/show.cgi允许远程认证用户通过路径名中的无效字符执行任意命令，如用|（管道）字符表示。
CVE-2012-2983||file/edit_html.cgi在Webmin 1.590及更早版本中，在显示一个文件的未编辑内容之前没有执行授权检查，这允许远程攻击者通过文件字段读取任意文件。
CVE-2012-2984||Websense Content Gateway 7.7.3 之前的 monitor/m_overview.ink 中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 (1) 菜单或 (2) 项目参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-2985||CuteSoft Cute Editor 6.4中InsertDocument.aspx的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程认证的用户通过_UploadID参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2986||lhn/public/network/ping在HP Virtual SAN Appliance上的HP SAN/iQ 9.5允许远程认证的用户通过(1)第一个、(2)第三个或(3)第四个参数中的shell元字符执行任意命令。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2012-4361的修复不完整。
CVE-2012-2990|||MarkAny ContentSAFER中MASetupCaller.dll中1.4.2012.508之前的MASetupCaller ActiveX控件，如Samsung KIES 2.3.2.12074_13_13之前分发的，没有正确实现未指定的方法，这允许远程攻击者通过制作的HTML文档下载任意程序到客户端机器，并执行该程序。
CVE-2012-2991||在2.3.4之前的osCommerce Online Merchant中，1.1之前的PayPal（又称MODULE_PAYMENT_PAYPAL_STANDARD）模块允许远程攻击者通过修改商家的电子邮件地址的值来设置付款收件人，如将收件人设为自己。
CVE-2012-2993||微软Windows Phone 7没有验证X.509证书的主体通用名称（CN）字段中的域名，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗（1）POP3，（2）IMAP，或（3）SMTP协议的SSL服务器。
CVE-2012-2994||CoSoSys Endpoint Protector 4设备建立了一个完全基于设备序列号的EPProot密码，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击获得权限。
CVE-2012-2995||趋势科技InterScan Messaging Security Suite 7.1-Build_Win32_1394中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过(1)addRuleAttrWrsApproveUrl.imss的wrsApprovedURL参数或(2)initUpdSchPage.imss的src参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-2996||趋势科技InterScan Messaging Security Suite 7.1-Build_Win32_1394中saveAccountSubTab.imss的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持通过saveAuth动作创建管理员账户的请求的管理员认证。
CVE-2012-2997||XML外部实体(XXE)漏洞在F5 BIG-IP 10.0.0至10.2.4和11.0.0至11.2.1的sam/admin/vpe2/public/php/server.php中，允许远程认证的用户通过精心制作的XML文件读取任意文件。
CVE-2012-2998||趋势科技控制管理（TMCM）5.5.0.1823之前和6.0.0.1449之前的特设查询模块中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-2999||Cerberus FTP Server在5.0.5.0之前的网页界面存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）添加用户账户或（2）重新配置FTP服务的状态，如对usermanager/users/modify的请求所显示。
CVE-2012-3000||F5 BIG-IP LTM, GTM, ASM, Link Controller, PSM, APM, Edge Gateway, and Analytics中的Sam/admin/reports/php/saveSettings.php存在多个SQL注入漏洞；(2)WebAccelerator和WOM 11中的AVR WebGUI。11.2.0-HF3之前的2.x和11.2.1-HF3之前的11.2.x允许远程认证的用户通过defaultQuery参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3001||4.5-1.12之前的Mutiny Standard允许远程攻击者通过网络接口菜单执行任意命令，与 "命令注入漏洞 "有关。
CVE-2012-3002||(1)Foscam和(2)Wansview网络摄像机的网络界面允许远程攻击者通过直接请求一个未指定的URL绕过认证，并执行管理功能或读取管理密码。
CVE-2012-3003||西门子WinCC 7.0 SP3 Update 2之前的一个未指定的网络应用程序中的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过GET请求中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-3004||2.1.13之前的RealFlex RealWin、3.1.86之前的FlexView和2.1.13之前的RealWinDemo中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马（1）realwin.dll或（2）keyhook.dll文件获取权限。
CVE-2012-3005||英维思Wonderware InTouch 2012和更早版本中存在不受信任的搜索路径漏洞，该漏洞用于Wonderware应用服务器、Wonderware信息服务器、Foxboro控制软件、InFusion CE/FE/SCADA、InBatch和Wonderware Historian，允许本地用户通过非指定目录中的木马DLL获得权限。
CVE-2012-3006||Innominate公司HW-101130之前的mGuard Smart HW和BD-101030之前的BD、mGuard industrial RS、HW-103060之前的mGuard delta HW和BD-211010之前的BD、mGuard PCI、mGuard blade和EAGLE mGuard设备的软件在7.5.0之前没有为私钥使用足够的熵源，这使得中间人攻击者更容易通过预测密钥值欺骗（1）HTTPS或（2）SSH 服务器。
CVE-2012-3007||英维思系统平台软件套件中的slssvc.exe在58.x之前基于堆栈的缓冲区溢出，该软件套件用于InTouch/Wonderware应用服务器IT在10.5之前和WAS在3.5之前、DASABCIP在4.1 SP2之前、DASSiDirect在3.0之前、DAServer运行时组件在3.0 SP2之前以及其他产品，允许远程攻击者通过长Unicode字符串造成拒绝服务（守护程序崩溃或挂起）。
CVE-2012-3008||2.3.20.9之前的OSIsoft PI OPC DA接口中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户在处理与OPC项目相关的消息时通过发送数据包执行任意代码。
CVE-2012-3009||西门子COMOS在9.1补丁413之前、9.2更新03补丁023之前和10.0补丁005之前允许远程认证用户通过未指定的方法调用获得数据库管理权限。
CVE-2012-3010||rifsrvd.exe在GE智能平台Proficy实时信息门户2.6至3.5 SP1中的远程接口服务允许远程攻击者通过长输入数据导致拒绝服务（内存损坏和服务崩溃）或可能执行任意代码，这是一个不同于CVE-2012-3021和CVE-2012-3026的漏洞。
CVE-2012-3011||Fultek WinTr Scada 4.0.5和更早版本的网络服务器中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过精心设计的请求读取任意文件。
CVE-2012-3012||Arbiter Power Sentinel 1133A设备与2012年6月11日Rev 421之前的固件允许远程攻击者通过非指定的以太网流量填充缓冲区，导致拒绝服务（以太网中断），如端口扫描所显示。
CVE-2012-3013||WAGO I/O System 758型号的758-870、758-874、758-875和758-876工业PC（IPC）设备对未指定的基于Web的管理账户有默认密码，这使得远程攻击者更容易通过TCP会话获得管理权限。
CVE-2012-3014||GarrettCom Magnum MNS-6K（4.4.0之前）和14.x（14.4.0之前）中的管理软件应用有一个硬编码的管理账户密码，这允许本地用户通过未指定的媒介获得权限。
CVE-2012-3015||西门子SIMATIC STEP7在5.5 SP1之前存在不可信任的搜索路径漏洞，该漏洞用于SIMATIC PCS7 7.1 SP3及以前的产品和其他产品，允许本地用户通过STEP7项目文件夹中的木马DLL获得权限。
CVE-2012-3016||西门子SIMATIC S7-400 PN CPU设备与6.0.3之前的固件6允许远程攻击者通过制作的ICMP数据包导致拒绝服务（缺陷模式转换和服务中断）。
CVE-2012-3017||固件为5.x的西门子SIMATIC S7-400 PN CPU设备允许远程攻击者通过(1)畸形的HTTP流量或(2)畸形的IP数据包造成拒绝服务（缺陷模式转换和服务中断）。
CVE-2012-3018||ICONICS GENESIS32 9.22及以前版本和BizViz 9.22及以前版本中的安全配置器组件中的锁定恢复功能使用不当的加密算法来生成验证码，这允许本地用户绕过预定的访问限制并通过预测挑战响应获得管理访问。
CVE-2012-3020||西门子Synco OZW Web服务器设备OZW672.*、OZW772.*和OZW775的固件在4之前有一个未指定的默认密码，这使得远程攻击者更容易通过网络会话获得管理权限。
CVE-2012-3021||rifsrvd.exe在GE智能平台Proficy实时信息门户2.6至3.5 SP1中的远程接口服务允许远程攻击者通过长输入数据导致拒绝服务（内存损坏和服务崩溃）或可能执行任意代码，这是与CVE-2012-3010和CVE-2012-3026不同的漏洞。
CVE-2012-3022||Canary Labs TrendLink 9.0.2.27051及以前版本的TrendDisplay.dll中的某个ActiveX控件的SaveToFile方法没有正确限制文件的创建，这允许远程攻击者通过精心制作的网站将任意程序下载到客户机上，并执行该程序。
CVE-2012-3024||Tridium Niagara AX Framework through 3.6使用可预测的值，用于（1）会话ID和（2）密钥，这可能允许远程攻击者通过暴力攻击绕过认证。
CVE-2012-3025|||Tridium Niagara AX Framework到3.6的默认配置使用明文base64格式来传输cookie中的证书，这允许远程攻击者通过嗅探网络来获得敏感信息。
CVE-2012-3026||rifsrvd.exe在GE智能平台Proficy实时信息门户2.6至3.5 SP1中的远程接口服务，允许远程攻击者通过长输入数据导致拒绝服务（内存损坏和服务崩溃）或可能执行任意代码，这是与CVE-2012-3010和CVE-2012-3021不同的漏洞。
cve-2012-3027||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。该候选人在CNA池中，在2012年期间没有被分配到任何问题。  备注：无。
CVE-2012-3028||西门子WinCC 7.0 SP3及更早版本中的WebNavigator存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，该漏洞用于SIMATIC PCS7和其他产品，允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，从而修改数据或导致拒绝服务。
cve-2012-3029||***拒绝 **不要使用此候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-3030||西门子WinCC 7.0 SP3及更早版本中的WebNavigator（用于SIMATIC PCS7和其他产品）在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在Web根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求读取（1）日志文件或（2）配置文件。
CVE-2012-3031||西门子WinCC 7.0 SP3及更早版本中的WebNavigator存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，该漏洞用于SIMATIC PCS7和其他产品，允许远程攻击者通过(1) GET参数、(2) POST参数或(3) Referer HTTP头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3032||西门子WinCC 7.0 SP3及更早版本中的WebNavigator存在SQL注入漏洞，该漏洞用于SIMATIC PCS7和其他产品，允许远程攻击者通过制作的SOAP消息执行任意SQL命令。
cve-2012-3033||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-3034||西门子WinCC 7.0 SP3及更早版本中的WebNavigator（用于SIMATIC PCS7和其他产品），允许远程攻击者通过对ActiveX控件中未指定方法的精心制作的参数发现用户名和密码。
CVE-2012-3035||Emerson DeltaV 9.3.1和10.3至11.3.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长字符串到未指定的端口导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
cve-2012-3036||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-3037||西门子SIMATIC S7-1200 2.x PLC没有正确保护SIMATIC CONTROLLER认证机构证书的私钥，这允许远程攻击者通过使用此密钥创建伪造的证书来欺骗S7-1200网络服务器。
CVE-2012-3039||Moxa OnCell Gateway G3111、G3151、G3211和G3251设备的固件在1.4之前没有为SSH和SSL密钥使用足够的熵源，这使得远程攻击者通过利用来自其他地方的产品安装的密钥知识更容易获得访问权。
CVE-2012-3040||西门子SIMATIC S7-1200 PLC 2.x至3.0.1的网络服务器存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的URI注入任意网络脚本或HTML。
cve-2012-3042||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-3047||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in the web-wizard setup page on Cisco Scientific Atlanta D20 and D30 cable modem allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through unspecified vectors.
CVE-2012-3051||Cisco NX-OS 5.2 and 6.1 on Nexus 7000 series switches允许远程攻击者通过大量ARP数据包导致拒绝服务（进程崩溃或数据包丢失），又名Bug ID CSCtr44822。
CVE-2012-3052||Cisco VPN Client 5.0中的不信任搜索路径漏洞允许本地用户通过当前工作目录中的木马DLL获得权限，又名Bug ID CSCua28747。
CVE-2012-3053||Cisco WebEx高级录音格式（ARF）播放器T27 L至SP11 EP26、T27 LB至SP21 EP10、T27 LC至SP25 EP11、T27 LD至SP32 CP2和T28 L10N至SP1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的ARF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCtz72985。
CVE-2012-3054||思科WebEx录音格式（WRF）播放器T27 L至SP11 EP26、T27 LB至SP21 EP10、T27 LC至SP25 EP11、T27 LD至SP32 CP2，以及T28 L10N至SP1中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCtz72977。
CVE-2012-3055||思科WebEx录音格式（WRF）播放器T27 L至SP11 EP26、T27 LB至SP21 EP10、T27 LC至SP25 EP11、T27 LD至SP32 CP2和T28 L10N至SP1中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过WRF文件中JPEG图像中精心制作的DHT块执行任意代码，又名Bug ID CSCtz72953。
CVE-2012-3056||思科WebEx录音格式（WRF）播放器T27 L至SP11 EP26、T27 LB至SP21 EP10、T27 LC至SP25 EP11、T27 LD至SP32 CP2，以及T28 L10N至SP1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），又名Bug ID CSCtz72946。
CVE-2012-3057||Cisco WebEx Recording Format（WRF）播放器T27 L至SP11 EP26、T27 LB至SP21 EP10、T27 LC至SP25 EP11、T27 LD至SP32 CP2和T28 L10N（SP1之前）中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过WRF文件中音频数据中精心设计的大小字段执行任意代码，又称Bug ID CSCtz00755。
CVE-2012-3058||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备和思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），以及软件8.4（4.1）之前、8.5（1.11）之前和8.6（1.3）之前，允许远程攻击者通过触发系统日志消息110003的IPv6传输流量导致拒绝服务（设备重新加载），又名Bug ID CSCua27134。
CVE-2012-3060||Cisco Unity Connection (UC) 8.6, 9.0, and 9.5允许远程攻击者通过畸形的UDP数据包导致拒绝服务（CPU消耗），又名Bug ID CSCtz76269。
CVE-2012-3062||Cisco IOS在15.1(1)SY之前，当启用多播听众发现（MLD）窥视时，允许远程攻击者在包含许多IPv6主机的网络上通过MLD数据包导致拒绝服务（CPU消耗或设备崩溃），又名Bug ID CSCtr88193。
CVE-2012-3063||思科应用控制引擎（ACE）在A4(2.3)和A5(1.1)之前，当启用多上下文模式时，没有在多个上下文之间正确共享管理IP地址，这允许远程认证的管理员在机会主义情况下绕过预定的访问限制，并通过对一个上下文的登录尝试读取或修改配置设置，又名Bug ID CSCts30631，是与CVE-2012-3058不同的漏洞。
CVE-2012-3073||Cisco TelePresence Multipoint Switch 1.8.1之前、Cisco TelePresence Manager 1.9.0之前和Cisco TelePresence Recording Server 1.8和更早的版本允许远程攻击者通过(1)畸形的IP数据包，(2)高比率的TCP连接请求，或(3)高比率的TCP连接终止，造成拒绝服务（网络中断或进程崩溃），又称Bug ID为CSCti21830、CSCti21851、CSCtj19100、CSCtj19086、CSCtj19078、CSCty11219、CSCty11299、CSCty11323和CSCty11338。
CVE-2012-3074||1.9.1之前的思科网真沉浸式终端设备上的一个未指定的API允许远程攻击者通过利用某些邻接并在TCP端口61460上发送一个畸形请求来执行任意命令，又名Bug ID CSCtz38382。
CVE-2012-3075||Cisco TelePresence Immersive Endpoint Devices 1.7.4之前的管理Web界面允许远程认证用户通过TCP 443端口的畸形请求执行任意命令，又名Bug ID CSCtn99724。
CVE-2012-3076||Cisco TelePresence Recording Server 1.8.0之前的管理Web界面允许远程认证的用户通过未指定的载体执行任意命令，又名Bug ID CSCth85804。
CVE-2012-3079||Cisco IOS 12.2允许远程攻击者通过建立许多IPv6邻居导致拒绝服务（CPU消耗），又名Bug ID CSCtn78957。
CVE-2012-3088||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client 3.1.x before 3.1.00495, and 3.2.x, does not check whether an HTTP request originally contains ScanSafe headers, which allows remote attackers to have an unspecified impact via a crafted request, aka Bug ID CSCua13166.
CVE-2012-3094||Cisco AnyConnect Secure Mobility Client 3.1.x before 3.1.00495 on Linux中的download_install组件中的VPN下载器接受任意的X.509服务器证书，无需用户交互，这允许远程攻击者通过涉及无效证书的载体获取敏感信息，又名Bug ID CSCua11967。
CVE-2012-3096||Cisco Unity Connection (UC) 7.1, 8.0, and 8.5允许远程认证用户通过扩展使用该产品导致拒绝服务（资源消耗和管理中断），又名Bug ID CSCtd79132。
cve-2012-3104||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-3105||Mozilla Firefox 4.x至12.0、Firefox ESR 10.x至10.0.5、Thunderbird 5.0至12.0、Thunderbird ESR 10.x至10.0.5和SeaMonkey 2.10之前的WebGL实现中的glBufferData函数没有正确地缓解一个未受保护的漏洞。10版本没有正确缓解英伟达驱动程序中的一个不明缺陷，这使得远程攻击者可以通过未知载体导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码，这是CVE-2011-3101的相关问题。
CVE-2012-3106||在Oracle Fusion Middleware 8.3.5和8.3.5中的Oracle Outside In Technology组件存在不明漏洞。7中允许依赖上下文的攻击者通过与Outside In Filters有关的未知向量影响可用性，这是与CVE-2012-1766、CVE-2012-1767、CVE-2012-1769、CVE-2012-1770、CVE-2012-1771、CVE-2012-1772、CVE-2012-1773、CVE-2012-3107、CVE-2012-3108和CVE-2012-3110不同的漏洞。
CVE-2012-3107||在Oracle Fusion Middleware 8.3.5和8.3.5中的Oracle Outside In Technology组件存在不明漏洞。7中允许依赖上下文的攻击者通过与Outside In Filters有关的未知向量影响可用性，这是与CVE-2012-1766、CVE-2012-1767、CVE-2012-1769、CVE-2012-1770、CVE-2012-1771、CVE-2012-1772、CVE-2012-1773、CVE-2012-3106、CVE-2012-3108和CVE-2012-3110不同的漏洞。
CVE-2012-3108||在Oracle Fusion Middleware 8.3.5和8.3.5中的Oracle Outside In Technology组件存在不明漏洞。7中允许依赖上下文的攻击者通过与Outside In Filters有关的未知向量影响可用性，这是与CVE-2012-1766、CVE-2012-1767、CVE-2012-1769、CVE-2012-1770、CVE-2012-1771、CVE-2012-1772、CVE-2012-1773、CVE-2012-3106、CVE-2012-3107和CVE-2012-3110不同的漏洞。
CVE-2012-3109||Oracle Fusion Middleware 8.3.7中的Oracle Outside In Technology组件存在不明漏洞，允许依赖上下文的攻击者通过与Outside In Filters相关的未知载体影响可用性，该漏洞与CVE-2012-1768不同。
CVE-2012-3110||在Oracle Fusion Middleware 8.3.5和8.3.7中的Oracle Outside In Technology组件中存在不明漏洞。7允许上下文依赖型攻击者通过与Outside In Filters有关的未知向量影响可用性，这是与CVE-2012-1766、CVE-2012-1767、CVE-2012-1769、CVE-2012-1770、CVE-2012-1771、CVE-2012-1772、CVE-2012-1773、CVE-2012-3106、CVE-2012-3107和CVE-2012-3108不同的漏洞。
CVE-2012-3111||在Oracle PeopleSoft产品8.50、8.51和8.52中的PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件中存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响完整性，与TECH有关，是与CVE-2012-1762不同的漏洞。
CVE-2012-3112||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许远程攻击者通过与Solaris管理控制台相关的未知向量影响完整性。
CVE-2012-3113||Oracle PeopleSoft Products 9.0.20中PeopleSoft Enterprise HRMS组件中的不明漏洞允许远程认证用户影响保密性和完整性，与EPERF有关。
CVE-2012-3114||Oracle供应链产品套件5.5.06、6.0、6.1和6.2中的Oracle运输管理组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响完整性。
CVE-2012-3115||Oracle Fusion Middleware 10.1.3.1, 11.1.1.5, and 11.1.1.6中的Oracle MapViewer组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与安装有关的未知媒介影响完整性。
CVE-2012-3116||Oracle供应链产品套件5.5.06、6.0、6.1和6.2中的Oracle运输管理组件存在不明漏洞，允许本地用户通过未知媒介影响保密性。
CVE-2012-3117||Oracle供应链产品套件5.5.06、6.0、6.1和6.2中的Oracle运输管理组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与HTTP有关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3118||Oracle PeopleSoft Products 8.52中PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件中的不明漏洞允许远程认证用户影响保密性，与PANPROC有关。
CVE-2012-3119||Oracle PeopleSoft Products 9.0.20中PeopleSoft Enterprise HRMS组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与候选人网关相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3120||Oracle Sun Solaris 8中的不明漏洞允许远程攻击者影响可用性，与TCP/IP有关。
CVE-2012-3121||Oracle Sun Solaris 9和10中的不明漏洞允许远程攻击者通过与in.tnamed和NameServer相关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3122||Oracle Sun Solaris 8和9中的不明漏洞允许本地用户通过与sort相关的未知向量影响保密性和完整性。
CVE-2012-3123||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许远程攻击者影响保密性，与Apache HTTP服务器有关。
CVE-2012-3124||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许远程攻击者影响可用性，与Kernel/KSSL有关。
CVE-2012-3125||Oracle Sun Solaris 8、9和10中的不明漏洞允许远程攻击者影响可用性，与TCP/IP有关。
CVE-2012-3126||Oracle Sun Products Suite 3.3 中的 Solaris Cluster 组件存在不明漏洞，允许本地用户通过与 Apache Tomcat Agent 相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3127||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许远程攻击者影响可用性，与SCTP有关。
CVE-2012-3128||运行系统固件8.2.0和8.1.4.e或更早版本的Oracle SPARC T系列服务器中的不明漏洞允许本地用户通过与集成熄灯管理器有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3129||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许远程攻击者影响保密性、完整性和可用性，与Gnome PDF浏览器有关。
CVE-2012-3130||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许远程攻击者通过与pkg.depotd相关的未知向量影响完整性。
CVE-2012-3131||Oracle Sun Solaris 9、10和11中的不明漏洞允许远程攻击者影响保密性，与网络/NFS有关。
CVE-2012-3132||Oracle数据库服务器10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的SQL注入漏洞允许远程认证用户通过涉及CTXSYS.CONTEXT INDEXTYPE和DBMS_STATS.GATHER_TABLE_STATS的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-3133||DataDirect ODBC驱动中的缓冲区溢出，该驱动用于Oracle Hyperion Interactive Reporting 11.1.2.1和11.1.2.2、Essbase Server 11.1.2.1和11.1.2.2、Production Reporting Server 11.1.2.1和11.1.2.2以及Integration Services Server 11.1.2.1和11.1.2.2，其影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-3134||Oracle数据库服务器11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的核心RDBMS组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过未知媒介影响可用性。
CVE-2012-3135||Oracle Fusion Middleware 28.2.3及以前和27.7.2及以前版本中的Oracle JRockit组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3136||Oracle Java SE 7 Update 6及之前的Java Runtime Environment (JRE)组件中的不明漏洞，允许远程攻击者通过与Bean相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性，这是一个与CVE-2012-1682不同的漏洞。
CVE-2012-3137||Oracle数据库服务器10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的认证协议允许远程攻击者为任意用户获取会话密钥和盐，这泄露了关于加密哈希的信息，使其更容易进行暴力密码猜测攻击，又称 "隐形密码破解漏洞。"
CVE-2012-3138||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6、12.1.1、12.1.2和12.1.3中的Oracle iStore组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Web界面相关的未知向量影响完整性。
CVE-2012-3139||Oracle电子商务套件11.5.10.2中的Oracle应用对象库组件中的不明漏洞允许远程攻击者影响完整性，与Signon（本地和SSO）有关。
CVE-2012-3140||Oracle供应链产品套件6.0.0.6.3和6.1.0.1.14中的Oracle Agile PLM For Process组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与供应链关系管理有关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-3141||在Oracle金融服务软件10.0.0, 10.0.2, 10.1.0, 10.2.0, 10.2.2, 10.3.0, 10.5.0和11.0.0至11.2.0中的Oracle FLEXCUBE Universal Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响完整性，与BASE有关，与CVE-2012-3227不同。
CVE-2012-3142||Oracle金融服务软件5.0.5、5.1.0、5.2.0和5.3.0至5.3.4中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响保密性，与BASE有关。
CVE-2012-3143||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本和5.0 Update 36及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性、完整性和可用性，与JMX有关，是一个不同于CVE-2012-5089的漏洞。
CVE-2012-3144||Oracle MySQL 5.5.26及更早版本的MySQL Server组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与Server相关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3145||Oracle金融服务软件5.0.2、5.0.5、5.1.0、5.2.0、5.3.0至5.3.4和6.2.0中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许本地用户影响与BASE有关的保密性。
CVE-2012-3146||Oracle数据库服务器10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的核心RDBMS组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户通过未知媒介影响完整性。
CVE-2012-3147||在Oracle MySQL 5.5.26及以前版本的MySQL服务器组件中存在不明漏洞，允许远程攻击者影响完整性和可用性，与MySQL客户端有关。
CVE-2012-3148||Oracle电子商务套件12.1.3中的Oracle现场服务组件的不明漏洞允许远程认证用户影响完整性，与无线/WAP上传有关。
CVE-2012-3149||在Oracle MySQL 5.5.26和更早版本的MySQL服务器组件中存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响保密性，与MySQL客户端有关。
CVE-2012-3150||Oracle MySQL 5.1.64及以前版本和5.5.26及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户通过与服务器优化器有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3151||Oracle数据库服务器10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的核心RDBMS组件存在不明漏洞，当运行于Unix和Linux平台时，允许本地用户通过未知媒介影响完整性和可用性。
CVE-2012-3152||Oracle Fusion Middleware 11.1.1.4、11.1.1.6和11.1.2.0中的Oracle Reports Developer组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与报告服务器组件相关的未知载体影响保密性和完整性。  注意：前面的信息来自2012年10月的CPU。甲骨文公司没有对原始研究人员的说法进行评论，即URLPARAMETER功能允许远程攻击者读取和上传任意文件到reports/rwservlet，这个问题发生在早期版本。  注意：这可以与CVE-2012-3153一起利用，通过上传一个.jsp文件执行任意代码。
CVE-2012-3153||Oracle Fusion Middleware 11.1.1.4、11.1.1.6和11.1.2.0中的Oracle Reports Developer组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Servlet相关的未知向量影响保密性和完整性。  注意：前面的信息来自2012年10月的CPU。甲骨文公司没有对原始研究人员的说法进行评论，即PARSEQUERY功能允许远程攻击者通过reports/rwservlet/parsequery获得数据库凭证，而且这个问题在早期版本中也存在。  注意：这可以与CVE-2012-3152一起利用，通过上传一个.jsp文件执行任意代码。
CVE-2012-3154||Oracle供应链产品套件9.3.1.0中的Oracle Agile PLM框架组件中的不明漏洞允许远程认证用户影响保密性，与ATTACH有关。
CVE-2012-3155||Sun GlassFish Enterprise Server 2.1.1、Oracle GlassFish Server 3.0.1 和 3.1.2 以及 Sun Java System Application Server 8.1 和 8.2 中的 CORBA ORB 组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响可用性，与 CORBA ORB 有关。
CVE-2012-3156||在Oracle MySQL 5.5.25和更早版本的MySQL服务器组件中存在不明漏洞，允许远程认证的用户通过与服务器相关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3157||Oracle金融服务软件5.0.2, 5.0.5, 5.1.0, 5.2.0, 5.3.0至5.3.4, 6.0.1, 6.2.0和12中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响与BASE有关的完整性。
CVE-2012-3158||Oracle MySQL 5.1.64及以前版本和5.5.26及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与协议有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3159||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本和6 Update 35及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与部署有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性，这是一个不同于CVE-2012-1533的漏洞。
CVE-2012-3160||Oracle MySQL 5.1.65及以前版本和5.5.27及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许本地用户通过与服务器安装相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3161||Oracle供应链产品套件9.3.1.1中的Oracle Agile PLM框架组件中的不明漏洞允许远程攻击者通过与Web客户端（CS）相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-3162||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6和12.1.3中的Oracle应用框架组件存在不明漏洞，允许本地用户影响保密性，与MDS加载有关。
CVE-2012-3163|||Oracle MySQL 5.1.64及以前版本和5.5.26及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与信息模式相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3164||在Oracle电子商务套件11.5.10.2, 12.0.6, 12.1.1, 12.1.2和12.1.3中的Oracle营销组件中存在不明漏洞，允许远程认证的用户通过与发布项目有关的未知向量影响完整性。
CVE-2012-3165||Oracle Sun Solaris 8、9、10和11中的不明漏洞允许本地用户通过与mailx相关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-3166||Oracle MySQL 5.1.63及以前版本和5.5.25及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与InnoDB有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3167||Oracle MySQL 5.1.63及以前版本和5.5.25及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户通过与服务器全文搜索有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3168||Oracle Siebel CRM 8.1.1 和 8.2.2 中的 Siebel CRM 组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与 Siebel Core - Server Infrastructure 有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3169||Oracle Siebel CRM 8.1.1和8.2.2中的Siebel CRM组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Siebel Core - Server Infrastructure相关的未知向量影响可用性，这是一个与CVE-2012-3170不同的漏洞。
CVE-2012-3170||Oracle Siebel CRM 8.1.1和8.2.2中的Siebel CRM组件中的不明漏洞允许远程攻击者通过与Siebel Core - Server Infrastructure相关的未知载体影响可用性，这是与CVE-2012-3169不同的漏洞。
CVE-2012-3171||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6和12.1.3中的Oracle应用技术栈组件中的不明漏洞允许远程攻击者通过与Autoconfig模板有关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3172||Oracle Siebel CRM 8.1.1和8.2.2中的Siebel CRM组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与Siebel Apps - Multi-channel Technologies有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3173||Oracle MySQL 5.1.63及以前版本和5.5.25及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与InnoDB插件有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3174||更新11之前的Oracle Java 7中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性，这是一个不同于CVE-2013-0422的漏洞。  注意：有些人将CVE-2012-3174映射为涉及递归使用反射API的问题，但该问题已经作为CVE-2013-0422的一部分被覆盖。  这个标识符是针对一个不同的漏洞，截至20130114，其细节还没有公开。
CVE-2012-3175||Oracle Fusion Middleware 10.1.4.3.0中的Oracle Application Server Single Sign-On组件中的不明漏洞，允许远程攻击者通过与重定向有关的未知载体影响完整性，这是一个与CVE-2012-0518不同的漏洞。
CVE-2012-3176||Oracle PeopleSoft Products 8.52中PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与面板处理器相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-3177||Oracle MySQL 5.1.65及以前版本和5.5.27及以前版本中的MySQL Server组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与Server相关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3178||Oracle Sun Solaris 11内核中的不明漏洞允许本地用户通过未知向量影响可用性。
CVE-2012-3179||Oracle PeopleSoft Products 8.50、8.51 和 8.52 中 PeopleSoft Enterprise PeopleTools 组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与 Tree Manager 有关的未知向量影响完整性。
CVE-2012-3180||Oracle MySQL 5.1.65及以前版本和5.5.27及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与服务器优化器有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3181||Oracle PeopleSoft Products 8.50, 8.51, and 8.52中的PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与安全相关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3182||Oracle PeopleSoft Products 8.52中的PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响完整性，与PIA核心技术有关。
CVE-2012-3183||Oracle Fusion Middleware 6.1、6.2、6.3.x、7、7.0.1、7.0.2、7.0.3、7.5、7.6.1、7.6.2和11.1.1.6.0中的Oracle WebCenter Sites组件的不明漏洞允许远程认证用户通过与高级用户界面有关的未知载体影响保密性和完整性，该漏洞与CVE-2012-3185和CVE-2012-3186不同。
CVE-2012-3184||Oracle Fusion Middleware 6.1、6.2、6.3.x、7、7.0.1、7.0.2、7.0.3、7.5、7.6.1、7.6.2和11.1.1.6.0中的Oracle WebCenter Sites组件的不明漏洞允许远程攻击者通过与高级用户界面相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-3185||Oracle Fusion Middleware 6.1、6.2、6.3.x、7、7.0.1、7.0.2、7.0.3、7.5、7.6.1、7.6.2和11.1.1.6.0中的Oracle WebCenter Sites组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与高级用户界面有关的未知载体影响保密性和完整性，该漏洞与CVE-2012-3183和CVE-2012-3186不同。
CVE-2012-3186||Oracle Fusion Middleware 6.1, 6.2, 6.3.x, 7, 7.0.1, 7.0.2, 7.0.3, 7.5, 7.6.1, 7.6.2, 和 11.1.1.6.0 中的 Oracle WebCenter Sites 组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与高级用户界面相关的未知载体影响保密性和完整性，该漏洞与 CVE-2012-3183 和 CVE-2012-3185 不同。
CVE-2012-3187||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许本地用户通过与内核有关的未知向量影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3188||Oracle PeopleSoft Products 8.50 和 8.51 中 PeopleSoft Enterprise PeopleTools 组件中的不明漏洞允许远程认证用户影响完整性，与 PIA 核心技术有关。
CVE-2012-3189||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许远程攻击者影响可用性，与COMSTAR有关。
CVE-2012-3190||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6、12.1.1、12.1.2和12.1.3中的Oracle通用工作队列组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性和完整性，与UWQ服务器问题有关。
CVE-2012-3191||Oracle PeopleSoft Products 8.50、8.51和8.52中的PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与Data Mover相关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3192||Oracle PeopleSoft Products 8.51和8.52中的PeopleSoft PeopleTools组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响完整性，与富文本编辑器（RTE）有关。
CVE-2012-3193||Oracle Fusion Middleware 10.3.4.2, 11.1.1.5.0, 11.1.1.6.0, and 11.1.1.6.2中的Oracle BI Publisher组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与Administration相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3194||Oracle Fusion Middleware 10.1.3.4.2, 11.1.1.5.0, 11.1.1.6.0, and 11.1.1.6.2中的Oracle BI Publisher组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与管理相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-3195||Oracle PeopleSoft Products 8.50、8.51和8.52中PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与Portal相关的未知向量影响保密性。
CVE-2012-3196||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6、12.1.1、12.1.2和12.1.3中的Oracle人力资源组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性和可用性，与PDF生成有关。
CVE-2012-3197||Oracle MySQL 5.1.64及以前版本和5.5.26及以前版本中的MySQL服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与服务器复制有关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3198||在Oracle PeopleSoft产品8.51和8.52中的PeopleSoft Enterprise PeopleTools组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与查询相关的未知载体影响可用性。
CVE-2012-3199||Oracle Sun Solaris 10和11中的不明漏洞允许本地用户通过与Gnome Trusted Extension相关的未知向量影响机密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3200||Oracle供应链产品套件9.3.1.1中的Oracle Agile PLM框架组件的不明漏洞允许远程认证用户影响保密性，与ROLESPRV有关。
CVE-2012-3201||Oracle PeopleSoft Products 9.0中的PeopleSoft Enterprise Campus Solutions组件中存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与自助服务（学生记录）相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3202||当使用JDK/JRE 5或6时，Oracle Fusion Middleware 28.2.4及以前版本和27.7.3及以前版本中的Oracle JRockit组件存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介影响保密性、完整性和可用性。注意：这与CVE-2012-5083、CVE-2012-1531、CVE-2012-5081和CVE-2012-5085重合。
CVE-2012-3203||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许本地用户影响可用性，与Gnome Display Manager GDM有关。
CVE-2012-3204||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许本地用户通过与电源管理相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3205||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许本地用户通过与Vino服务器相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-3206||Oracle Sun Products Suite SysFW 8.2.0.a for SPARC and Netra SPARC T3 and T4-based servers, and other versions and servers中的Integrated Lights Out Manager CLI存在不明漏洞，允许本地用户通过未知媒介影响保密性。
CVE-2012-3207||Oracle Sun Solaris 9、10和11中的不明漏洞允许本地用户通过与内核有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3208||Oracle Sun Solaris 10和11中的不明漏洞允许本地用户影响可用性，与Kernel/RCTL有关。
CVE-2012-3209||当在 SPARC 上运行时，Oracle Sun Solaris 10 和 11 中的不明漏洞允许本地用户通过与逻辑域（LDOM）相关的未知载体影响完整性和可用性。
CVE-2012-3210||Oracle Sun Solaris 11中的不明漏洞允许远程攻击者通过与内核有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3211||Oracle Sun Solaris 10和11中的不明漏洞允许本地用户通过与内核/系统调用有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3212||当在 SPARC T4 服务器上运行时，Oracle Sun Solaris 10 和 11 中的不明漏洞允许本地用户通过与内核有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3213||Oracle Java SE 7至Update 11和6至Update 38中的Java Runtime Environment (JRE)组件的不明漏洞，允许远程攻击者通过与脚本有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3214||Oracle Fusion Middleware 8.3.7.0中的Oracle Outside In Technology组件存在不明漏洞，允许依赖上下文的攻击者通过与Outside In Filters相关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3215||在SPARC上运行时，Oracle Sun Solaris 10和11中的不明漏洞允许本地用户通过与内核有关的未知向量影响保密性。
CVE-2012-3216||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与库相关的未知向量影响保密性。
CVE-2012-3217||在Oracle Fusion Middleware 8.3.7.0的Oracle Outside In Technology组件中存在不明漏洞，允许依赖上下文的攻击者影响可用性，与Outside In HTML Export SDK有关。
CVE-2012-3218||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6和12.1.3中的人力资源组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与安全组相关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-3219||在Oracle企业管理器网格控制EM基础平台10.2.0.5和11.1.0.1中的企业管理器基础平台组件存在不明漏洞；EM DB控制10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3；以及EM Plugin for DB 12.1.0.1和12.1.0.2中，远程攻击者可以通过与存储管理有关的未知媒介影响完整性。
CVE-2012-3220||在Oracle数据库服务器10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的空间组件存在不明漏洞，允许具有创建会话权限的远程认证用户通过未知媒介影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-3221||Oracle Virtualization 3.2、4.0 和 4.1 中的 Oracle VM Virtual Box 组件存在不明漏洞，允许本地用户通过与 VirtualBox Core 相关的未知载体影响可用性。  注意：前面的信息是从2012年10月的CPU中获得的。甲骨文公司没有对另一家供应商声称该问题与 "不正确的中断处理 "有关的说法进行评论。
CVE-2012-3222||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6、12.1.1、12.1.2和12.1.3中的Oracle iRecruitment组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Signon有关的未知向量影响可用性。
CVE-2012-3223||在Oracle金融服务软件5.0.2, 5.0.5, 5.1.0, 5.2.0, 5.3.0至5.3.4和6.0.1中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响保密性，与BASE有关。
CVE-2012-3224||Oracle金融服务软件5.1.0、5.2.0和5.3.0至5.3.4中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响保密性，与BASE有关。
CVE-2012-3225||在Oracle金融服务软件5.3.0至5.3.4中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响保密性和完整性，与BASE有关。
CVE-2012-3226||Oracle金融服务软件10.0.0、10.0.2、10.1.0、10.2.0、10.2.2、10.3.0、10.5.0、11.0.0至11.4.0和12.0.0中的Oracle FLEXCUBE环球银行组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响保密性和完整性，与BASE有关。
CVE-2012-3227||Oracle金融服务软件10.0.0、10.0.2、10.1.0、10.2.0、10.2.2、10.3.0、10.5.0和11.0.0至11.2.0中的Oracle FLEXCUBE Universal Banking组件的不明漏洞允许远程认证用户影响完整性，与BASE有关，是CVE-2012-3141的不同漏洞。
CVE-2012-3228||在Oracle金融服务软件5.0.2, 5.0.5, 5.1.0, 5.2.0, 5.3.0至5.3.4, 6.0.1和6.2.0中的Oracle FLEXCUBE Direct Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响完整性和可用性，与BASE有关。
CVE-2012-3229||Oracle Siebel CRM 8.1.1中的Siebel UI框架组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与Siebel文档相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3230||Oracle Siebel CRM 8.1.1中的Siebel UI Framework组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Portal Framework相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-3231||2012年5月30日前下载的web@all 2.0中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对添加、删除或修改敏感信息的请求劫持管理员的认证，如通过对inc/browser/action.php的do_addfile动作添加文件来执行任意代码。
CVE-2012-3232||web@all 2.0中search.php的跨站脚本(XSS)漏洞，如2012年5月30日前下载，允许远程攻击者通过_text[title]参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3233||跨站脚本(XSS)漏洞：Kayako Fusion 4.40.1148中的__swift/thirdparty/HPExcel/HPExcel/Shared/JAMA/docs/download.php，以及可能在4.50.1581之前，允许远程攻击者通过PATH_INFO注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3234||RealNetworks RealPlayer 15.0.6.14之前，RealPlayer SP 1.0至1.1.5以及Mac RealPlayer 12.0.1.1750之前没有正确处理RealAudio文件中的编解码器帧大小，这允许远程攻击者通过制作的文件导致拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-3236||Fits-io.c在GIMP 2.8.1之前允许远程攻击者通过.fit文件的畸形XTENSION头导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃），正如使用一个长字符串所演示的那样。
CVE-2012-3238||Astaro Security Gateway 8.305之前的WebAdmin中的备份/还原组件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 "评论（可选）"字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3240||Eucalyptus 2.0.3和3.0.x之前的3.0.2中的Walrus服务允许远程攻击者通过制作的REST请求获得管理员权限。
CVE-2012-3241||Eucalyptus 2.0.3和3.0.x之前的3.0.2中的VMware Broker没有正确验证SOAP请求，这允许远程攻击者执行任意VMware Broker API命令。
CVE-2012-3243||Magento的SEOgento插件中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过id参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2012-3247||HP Integrity Server BL860c i2、BL870c i2和BL890c i2（固件在26.31之前）以及HP Integrity Server rx2800 i2（固件在26.30之前）上的不明漏洞允许本地用户通过未知载体造成拒绝服务。
CVE-2012-3248||HP Fortify Software Security Center 3.1, 3.3, 3.4, and 3.5 允许远程攻击者通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2012-3249||HP Fortify Software Security Center 3.1, 3.3, 3.4, and 3.5允许远程认证的用户通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2012-3250||HP Service Manager Server 7.11、9.21和9.30以及HP Service Center Server 6.28中的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务。
CVE-2012-3251||HP Service Manager Web Tier 7.11、9.21和9.30以及HP Service Center Web Tier 6.28中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3252||惠普Serviceguard A.11.19和A.11.20中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务。
CVE-2012-3253||5.0 E0101P05之前的惠普智能管理中心（IMC）中的多个未指明的漏洞允许远程攻击者通过精心制作的输入执行任意代码，如img.exe中的整数溢出和基于堆的缓冲区溢出对精心制作的信息包的证明。
CVE-2012-3254||iNode PC 5.1 E0304之前的惠普iNode管理中心存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过精心制作的输入执行任意代码，如iNodeMngChecker.exe中对精心制作的0x0A0BF007数据包出现基于堆栈的缓冲区溢出。
CVE-2012-3255||HP Business Availability Center (BAC) 8.07中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3256||HP Business Availability Center (BAC) 8.07中的跨站请求伪造(CSRF)漏洞允许远程攻击者通过未知媒介劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-3257||HP Business Availability Center (BAC) 8.07允许远程认证用户通过未指定的载体劫持网络会话。
CVE-2012-3258||HP Operations Orchestration 9.0 before 9.03中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码。
CVE-2012-3259||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1461。
CVE-2012-3260||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1462。
CVE-2012-3261||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1463。
CVE-2012-3262||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1464。
CVE-2012-3263||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1465。
CVE-2012-3264||HP SiteScope 11.10至11.12中的SOAP功能存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1472。
cve-2012-3265||***拒绝 **不要使用此候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-3266||HP IBRIX X9000 Storage上IBRIX 6.1.196至6.1.251中的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息。
CVE-2012-3267||HP Network Node Manager i (NNMi) 9.20中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息。
CVE-2012-3268||某些惠普访问控制器、光纤模块、防火墙、路由器、交换机和UTM设备产品；某些惠普3Com访问控制器、路由器和交换机产品；某些惠普H3C访问控制器、防火墙、路由器、交换机和交换机以及路由处理单元产品；以及某些华为防火墙/网关、路由器、交换机和无线产品没有正确实施h3c-user中定义的访问控制。mib 2.0和hh3c-user.mib 2.0中定义的访问控制，这允许远程认证用户通过具有只读社区的SNMP请求发现UserInfoEntry值中的凭证。
CVE-2012-3269||当使用Sybase时，HP Performance Insight 5.31、5.40和5.41中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，这是一个不同于CVE-2012-3270的漏洞。
CVE-2012-3270||当使用Sybase时，HP Performance Insight 5.31、5.40和5.41中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，这是一个与CVE-2012-3269不同的漏洞。
CVE-2012-3271||固件在1.50之前的惠普集成灯管3（又称iLO3）和固件在1.13之前的集成灯管4（又称iLO4）上的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息。
CVE-2012-3272||Cross-site scripting (XSS) vulnerability on the HP Color LaserJet CM3530 with firmware before 53.190.9, Color LaserJet CM60xx with firmware before 52.210.9, Color LaserJet CP3525 with firmware before 06.140.3 18, Color LaserJet CP4xxx with firmware before 07.120.6，04.160.3之前固件的Color LaserJet CP6015，07.140.3之前固件的LaserJet P3015，以及04.170.3之前固件的LaserJet P4xxx允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3273||HP LaserJet Pro 400 MFP M425（固件为20120625）和LaserJet 400 M401（固件为20120621）上存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介获取敏感信息。
CVE-2012-3274||5.1 E0101P01之前的惠普智能管理中心（IMC）的用户访问管理器（UAM）组件中的uam.exe基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过与日志数据有关的向量执行任意代码。
CVE-2012-3275||HP Network Node Manager i (NNMi) 9.1x和9.20中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码。
CVE-2012-3276||HP OpenVMS 8.3, 8.3-1H, and 8.4 on the Itanium platform and 7.3-2, 8.2, 8.3, and 8.4 on the Alpha platform does not properly implement the LOGIN and ACME_SERVER ACMELOGIN programs, which allows local users to cause denial of service through unspecified vectors.
CVE-2012-3277||HP OpenVMS 8.3, 8.3-1H, and 8.4 on the Itanium platform and 7.3-2, 8.2, 8.3, and 8.4 on the Alpha platform does not properly implement the LOGIN and ACME_SERVER ACMELOGIN programs, which allows remote attackers to cause a denial of service via unspecified vectors.
CVE-2012-3278||惠普诊断服务器8.x至8.07和9.x至9.21中的magentservice.exe基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的消息包执行任意代码。
CVE-2012-3279||HP Network Node Manager i (NNMi) 8.x, 9.0x, 9.1x, and 9.20中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3280||惠普NonStop服务器H06.x和J06.x上的多个未指明的漏洞允许远程认证用户通过扩展连接的OSS远程操作获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务。
CVE-2012-3281||7.4.0-00之前的HP XP P9000 Command View Advanced Edition中的设备管理器的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务。
CVE-2012-3282||HP LeftHand Virtual SAN Appliance hydra上带有10.0之前的软件的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1468。
CVE-2012-3283||HP LeftHand Virtual SAN Appliance hydra（10.0之前的软件）上的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1511。
CVE-2012-3284||HP LeftHand Virtual SAN Appliance hydra（10.0之前的软件）上的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1512。
CVE-2012-3285||HP LeftHand Virtual SAN Appliance hydra（10.0之前的软件）上的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1513。
CVE-2012-3286||HP ArcSight Connector Appliance 6.3及以前版本和ArcSight Logger 5.2及以前版本中的不明漏洞，允许远程认证用户通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务。
CVE-2012-3287||Poul-Henning Kamp md5crypt的算法复杂性不足，因此运行时间较短，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过暴力攻击发现明文密码，使用GPU硬件的攻击证明了这一点。
CVE-2012-3288||VMware Workstation 7.x before 7.1.6 and 8.x before 8.0.4, VMware Player 3.x before 3.1.6 and 4.x before 4.0.4, VMware Fusion 4.x before 4.1.3, VMware ESXi 3.5 through 5.0, and VMware ESX 3.5至4.1允许用户协助的远程攻击者在主机操作系统上执行任意代码，或通过精心制作的Checkpoint文件在主机操作系统上导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2012-3289||VMware Workstation 8.x before 8.0.4, VMware Player 4.x before 4.0.4, VMware ESXi 3.5 through 5.0, and VMware ESX 3.5 through 4.1 允许远程攻击者通过来自远程虚拟设备的精心制作的流量造成拒绝服务（客户操作系统崩溃）。
CVE-2012-3290||20.0.1132.22之前的谷歌浏览器在宏碁AC700；三星5系列、5 550和Chromebox 3；以及Cr-48 Chromebook平台上存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-3291||OpenConnect 3.18中基于堆的缓冲区溢出，允许远程服务器通过制作的问候横幅导致拒绝服务。
CVE-2012-3292||5.2.2之前的Globus Toolkit（GT）中的GridFTP，当定义了某些autoconf宏时，没有正确检查getpwnam_r函数的返回值，这可能允许远程攻击者通过以不存在的用户登录来获取权限，这导致GridFTP以密码文件中的最后一个用户运行。
CVE-2012-3293||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1.x before 6.1.0.45, 7.0.x before 7.0.0.25, 8.0.x before 8.0.0.4, and 8.5.x before 8.5.0.1中管理控制台的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过涉及FRAME元素的载体注入任意网络脚本或HTML，与跨框架脚本（XFS）问题有关。
CVE-2012-3294||IBM WebSphere MQ File Transfer Edition 7.0.4 及更早版本和 WebSphere MQ - Managed File Transfer 7.5 中的 Web Gateway 组件存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞。5，允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，这些请求(1)通过/wmqfteconsole/Filespaces URI添加用户账户，(2)通过/wmqfteconsole/FileSpacePermisssions URI修改权限，或(3)通过/wmqfteconsole/UploadUsers URI添加MQ Message Descriptor（MQMD）用户账户。
CVE-2012-3295||IBM WebSphere MQ 7.1，当使用SVRCONN通道时，允许远程攻击者绕过安全配置设置步骤，并通过未指定的载体获得队列管理权限。
CVE-2012-3296||IBM Power Hardware Management Console (HMC) 7R7.1.0 before SP4, 7R7.2.0 before SP2, and 7R7.3.0中登录面板中的帮助链接存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3297||IBM Tivoli Monitoring 6.2.2 before 6.2.2-TIV-ITM-FP0009 and 6.3.2 before 6.2.3-TIV-ITM-FP0001 中服务控制台中的嵌入式 HTTP 服务器存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过制作的 URI 来注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-3298||IBM WebSphere Commerce 7.0 Feature Pack 4 中的 REST 服务框架的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务。
CVE-2012-3300||IBM WebSphere Commerce 7.0 before 7.0.0.6，当启用持久会话和个性化ID时，允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-3301||IBM Lotus Domino 8.5.x before 8.5.4中的HTTP服务器存在多个CRLF注入漏洞，允许远程攻击者通过涉及(1)Mozilla Firefox 3.0.9及以前版本或(2)未指定的浏览器的精心制作的输入注入任意HTTP头并进行HTTP响应分裂攻击。
CVE-2012-3302||IBM Lotus Domino 7.x和8.x（8.5.4之前）中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）在使用WebMail用户界面中的邮件模板期间访问的URL或（2）在通过Domino HTTP服务器使用Domino帮助期间访问的URL注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3304||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1（6.1.0.45之前）、7.0（7.0.0.25之前）、8.0（8.0.0.5之前）和8.5（8.5.0.1之前）中的管理控制台允许远程攻击者通过未指明的媒介劫持会话。
CVE-2012-3305||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1 before 6.1.0.47, 7.0 before 7.0.0.25, 8.0 before 8.0.0.5, and 8.5 before 8.5.0.1中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过制作的应用程序文件覆盖任意文件。
CVE-2012-3306||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1 before 6.1.0.45, 7.0 before 7.0.0.25, 8.0 before 8.0.0.5, and 8.5 before 8.5.0.1, 当配置了多域支持时，没有从认证缓存中清除密码数据，这具有不明的影响和远程攻击的媒介。
CVE-2012-3308||IBM Sametime 8.0.2 至 8.5.2.1 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 IM 聊天注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-3309||IBM InfoSphere Guardium 8.2 及更早版本的账户创建面板中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，当 CSRF 过滤（又称 csrf_status）功能被禁用时，允许远程攻击者为创建管理账户的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-3310||IBM Tivoli Federated Identity Manager (TFIM)在6.1.1.14之前，6.2.0在6.2.0.12之前，以及6.2.1.4之前，允许依赖上下文的攻击者通过利用具有全部日志跟踪设置的日志配置，发现(1)明文LDAP绑定密码，(2)密钥库密码，(3)明文基本认证密码来自客户端，或(4) 明文用户密码。
CVE-2012-3311||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1 before 6.1.0.45, 7.0 before 7.0.0.25, 8.0 before 8.0.0.5, and 8.5 before 8.5.0.1 on z/OS, 在涉及IIOP连接的联合存储库和优化的本地适配器的某些配置中，没有执行CBIND检查，这允许本地用户绕过预定访问限制，并通过未指明的载体读取或修改应用数据。
CVE-2012-3312||IBM InfoSphere Guardium 8.2及更早版本中的数据源定义编辑器，当启用保存密码设置时，会传输明文数据库凭证，这允许远程攻击者通过嗅探网络获取敏感信息。
CVE-2012-3313||IBM Maximo Asset Management 6.2至7.5中存在跨站脚本（XSS）漏洞，该漏洞用于SmartCloud Control Desk、Tivoli Asset Management for IT、Tivoli Service Request Manager、Maximo Service Desk以及Change and Configuration Management Database（CCMDB），允许远程攻击者通过未指定的向量注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3314||IBM Tivoli Federated Identity Manager（TFIM）和Tivoli Federated Identity Manager Business Gateway（TFIMBG）6.1.1、6.2.0、6.2.1和6.2.2允许远程攻击者通过精心制作的消息建立会话，该消息利用(1)对包含无签名元素的SAML消息的签名验证绕过，(2)对XML消息的不正确验证，或(3)对包含签名证书的XML签名元素的证书链验证绕过。
CVE-2012-3315||IBM Tivoli Federated Identity Manager (TFIM)到6.2.2和Tivoli Federated Identity Manager Business Gateway (TFIMBG)在6.2.2之前的管理控制台中的Java servlets不要求对所有资源下载进行验证，这允许远程攻击者绕过预定的J2EE安全约束，并通过精心设计的请求获得与(1)联盟元数据或(2)Web插件配置模板有关的敏感信息。
CVE-2012-3316||IBM Maximo Asset Management 6.2至7.5、Maximo Asset Management Essentials 6.2至7.5、Tivoli Asset Management for IT 6.2至7.5中的Tivoli Process Automation Engine（TPAE）存在跨站脚本（XSS）漏洞。2、Tivoli Service Request Manager 7.1和7.2、Maximo Service Desk 6.2、Change and Configuration Management Database (CCMDB) 7.1和7.2以及SmartCloud Control Desk 7.5中，允许远程认证的用户通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3317||IBM WebSphere Message Broker 6.1 before 6.1.0.11, 7.0 before 7.0.0.5, and 8.0 before 8.0.0.2 对某些卸载程序Java运行环境（JRE）文件有不正确的所有权，这可能允许本地用户通过利用对uid 501或gid 300的访问获得特权。
CVE-2012-3319||IBM Rational Business Developer 8.x before 8.0.1.4允许远程攻击者通过与用Rational Business Developer产品创建的网络服务的连接获得潜在的敏感信息。
CVE-2012-3321||IBM SmartCloud Control Desk 7.5允许远程认证的用户通过涉及过期密码的载体绕过预定的访问限制。
CVE-2012-3322||IBM Maximo Asset Management 6.2 to 7.5, Maximo Asset Management Essentials 6.2 to 7.5, Tivoli Asset Management for IT 6.2 to 7.2, Tivoli Service Request Manager 7.1 and 7.2, Maximo Service Desk 6.2, Change and Configuration Management Database (CCMDB) 7.1 and 7.2, and SmartCloud Control Desk 7.5 允许远程认证用户通过与显示名称相关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3323||IBM Maximo Asset Management 6.2 before 6.2.8, 7.1 before 7.1.1.12, and 7.5 before 7.5.0.3 允许远程攻击者通过未指定的媒介获得权限。
CVE-2012-3324||IBM DB2 and DB2 Connect 10.1 before FP1 on Windows中的UTL_FILE模块存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过文件字段中的路径名修改、删除或读取任意文件。
CVE-2012-3325||IBM WebSphere Application Server (WAS) 6.1.x before 6.1.0.45, 7.0.x before 7.0.0.25, 8.0.x before 8.0.0.5, and 8.5.x Full Profile before 8.5.0.1, when the PM44303 fix is installed, does not properly validate credentials, which allows remote authenticated users to obtain administration access through unspecified vectors.
CVE-2012-3326||IBM Maximo Asset Management 7.5（用于 SmartCloud Control Desk、Tivoli Asset Management for IT、Tivoli Service Request Manager、Maximo Service Desk 以及 Change and Configuration Management Database (CCMDB)）存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
IBM Maximo Asset Management 6.2 to 7.5, Maximo Asset Management Essentials 6.2 to 7.5, Tivoli Asset Management for IT 6.2 to 7.2, Tivoli Service Request Manager 7.1和7.2、Maximo Service Desk 6.2、Change and Configuration Management Database (CCMDB) 7.1和7.2以及SmartCloud Control Desk 7.5允许远程攻击者通过与登录操作有关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3328||IBM Maximo Asset Management 7.1, Maximo Asset Management Essentials 7.1, Tivoli Asset Management for IT 7.1 and 7.2, Tivoli Service Request Manager 7.1 and 7.2, and Change and Configuration Management Database (CCMDB) 7.1 and 7.2中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与隐藏框架页脚有关的媒介注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-3329||IBM Advanced Settings Utility (ASU) through 3.62 and 3.70 through 9.21 and Bootable Media Creator (BoMC) through 2.30 and 3.00 through 9.21 on Linux允许本地用户通过符号链接攻击(1)临时文件或(2)日志文件覆盖任意文件。
CVE-2012-3330||IBM WebSphere Application Server 7.0（7.0.0.27之前）、8.0（8.0.0.5之前）和8.5（8.5.0.1之前）以及WebSphere Virtual Enterprise中的代理服务器允许远程攻击者通过制作的请求导致拒绝服务（守护程序中断）。
CVE-2012-3331||IBM Sametime允许远程攻击者通过直接请求STLOG.NSF来获取Sametime日志数据库中的敏感信息。IBM X-Force ID：78048。
CVE-2012-3333||CRLF injection vulnerability in IBM Maximo Asset Management 7.x before 7.5.0.6 and SmartCloud Control Desk 7.x before 7.5.0.3 and 7.5.1.x before 7.5.1.2 allows remote attackers to inject arbitrary HTTP headers and conduct HTTP response splitting attacks via a crafted parameter in a URL.
CVE-2012-3334||IBM Informix Dynamic Server (IDS) 11.50 before 11.50.xc9W2 and 11.70 before 11.70.xc5中基于栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过SET COLLATION语句中精心制作的参数执行任意代码。
CVE-2012-3336||IBM InfoSphere Guardium 8.0、8.01和8.2存在SQL注入漏洞。远程认证的攻击者可向多个脚本发送特制的SQL语句，这可能允许攻击者查看、添加、修改或删除后端数据库中的信息。IBM X-Force ID：78282。
CVE-2012-3337||IBM InfoSphere Guardium 8.0、8.01和8.2可能允许远程攻击者在系统上穿越目录。攻击者可以发送包含"dot dot"序列（/../）的特制URL请求，在系统上下载任意文件。IBM X-Force ID：78284。
CVE-2012-3338||IBM InfoSphere Guardium 8.0、8.01和8.2可能允许远程攻击者绕过安全限制，这是由于对创建新用户账户功能的不当限制造成的。攻击者可以利用这个漏洞创建无特权的用户账户。IBM X-Force ID: 78286.
CVE-2012-3340||IBM InfoSphere Guardium 8.0, 8.01, and 8.2存在XML外部实体注入的漏洞，原因是对用户提供的输入信息验证不当。远程认证的攻击者可利用此漏洞获取敏感信息。IBM X-Force ID：78291。
CVE-2012-3341||IBM InfoSphere Guardium 7.0, 8.0, 8.01, and 8.2存在跨站脚本的漏洞，原因是对用户提供的输入验证不当。远程攻击者可利用这一漏洞，使用特别制作的URL，一旦点击该URL，就可在托管网站的安全上下文中在受害者的Web浏览器中执行脚本。攻击者可利用此漏洞窃取受害者基于cookie的认证凭证。IBM X-Force ID：78294。
CVE-2012-3342||Oracle Java SE 7至Update 11和6至Update 38中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与部署有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性，该漏洞与2013年2月CPU中列出的其他CVE不同。
CVE-2012-3343||Microdasys在3.5.1-B708之前的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，该漏洞用于5.0.14之前的Bloxx Web过滤和其他产品，允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，触发包含XSS序列的错误页面，该漏洞与CVE-2012-2564不同。
CVE-2012-3345||ioquake3 before r2253允许本地用户通过对/tmp/ioq3.pid临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2012-3347||AutoFORM PDM Archive在7.0之前以允许JMX控制台认证的方式实现用户账户，这允许远程认证用户通过/jmx-console URI绕过预定的访问限制，然后通过JBoss远程部署机制上传和执行任意JSP代码，这是一个与CVE-2012-1828不同的漏洞。
CVE-2012-3350||Webmatic 3.1.1中index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过Refer HTTP头执行任意SQL命令。
CVE-2012-3351||LongTail Video JW Player在5.10.2295之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）link、（2）logo.link或（3）aboutlink参数，或（4）javascript、（5）asfunction或（6）vbscript的嵌套URI方案名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3353||Apache Sling JCR ContentLoader 2.1.4 XmlReader用于Sling JCR内容加载器模块，使其有可能导入内容库中的任意文件，包括本地文件，导致潜在的信息泄露。用户应该升级到2.1.6版的JCR内容加载器。
CVE-2012-3354||DokuWiki中的doku.php，在Fedora 16、17和18中使用，当设置了某些PHP错误级别时，允许远程攻击者通过前缀参数获取敏感信息，该参数在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-3355||(1) GNOME Rhythmbox 0.13.3及更早版本中Context模块中的AlbumTab.py, (2) ArtistTab.py, (3) LinksTab.py, and (4) LyricsTab.py允许本地用户通过对/tmp/context目录中临时HTML模板文件的符号链接攻击执行任意代码。
CVE-2012-3356||ViewVC 1.1.15之前的远程SVN视图功能（lib/vclib/svn/svn_ra.py）没有正确执行授权，这允许远程攻击者通过未指定的向量绕过预定的访问限制。
CVE-2012-3357||1.1.15之前的ViewVC中的SVN修订视图（lib/vclib/svn/svn_repos.py）在可读路径从不可读路径复制时没有正确处理日志信息，这允许远程攻击者获得敏感信息，与 "日志味精泄露 "有关。
CVE-2012-3358||OpenJPEG 1.5中j2k.c的j2k_read_sot函数中存在多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过JPEG 2000图像文件中精心制作的(1)瓦片编号或(2)瓦片长度造成拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-3359||Luci在红帽Conga中把用户的用户名和密码存储在__ac会话cookie中的一个Base64编码的字符串中，这允许攻击者通过访问这个cookie获得权限。  注意：由于漏洞类型不同，这个问题已被拆分。使用CVE-2013-7347来解决用户超时的不正确执行。
CVE-2012-3360||OpenStack Compute (Nova) Folsom (2012.2) 和 Essex (2012.1) 中 virt/disk/api.py 的目录穿越漏洞，当用于基于 libvirt 的管理程序时，允许远程认证用户通过文件元素的路径属性中的 ... (点) 向磁盘镜像写入任意文件。
CVE-2012-3361||virt/disk/api.py in OpenStack Compute (Nova) Folsom (2012.2), Essex (2012.1), and Diablo (2011.3)允许远程认证用户通过对镜像中文件的符号链接攻击来覆盖任意文件。
CVE-2012-3362||eXtplorer 2.1 RC3及以前版本中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者对于通过添加用户管理动作添加管理员账户的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-3363||Zend_XmlRpc in Zend Framework 1.x before 1.11.12 and 1.12.x before 1.12.0 does not properly handle SimpleXMLElement classes, which allows remote attackers to read arbitrary files or create TCP connections through an external entity reference in a DOCTYPE element in an XML-RPC request, aka an XML external entity (XXE) injection attack.
CVE-2012-3364||3.4.5之前的Linux内核中的近场通信控制器接口（NCI）的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有精心制作的长度字段的传入帧造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2012-3365||PHP中5.3.15之前的SQLite功能允许远程攻击者通过未指定的载体绕过open_basedir保护机制。
CVE-2012-3366||1.2.3之前的bcfg2 1.2.x中的Trigger插件允许对客户端有root权限的远程攻击者通过UUID字段中的shell元字符对服务器进程（bcfg2-server）执行任意命令。
CVE-2012-3367||8.1.1之前的红帽证书系统（RHCS）和Dogtag证书系统没有正确检查通过Web界面提出的证书撤销请求，这允许具有撤销终端实体证书权限的远程攻击者撤销证书颁发机构（CA）的证书。
CVE-2012-3368||dtach 0.8中attach.c中的整数签名错误允许远程攻击者在机会主义情况下通过在不适当的连接关闭请求后读取应用程序数据来获得敏感信息，如在dtach中运行IRC客户端。
CVE-2012-3369||JBoss企业应用平台（EAP）（5.2.0之前）、Web平台（EWP）（5.2.0之前）、BRMS平台（5.3.1之前）和SOA平台（5.3.1之前）中的CallerIdentityLoginModule允许远程攻击者通过空密码获得前一个用户的权限，从而导致前一个用户的密码被使用。
CVE-2012-3370||5.2.0之前的JBoss企业应用平台（EAP）、5.2.0之前的Web平台（EWP）、5.3.1之前的BRMS平台和5.3.1之前的SOA平台中的SecurityAssociation.getCredential方法在没有提供安全上下文时返回前一个用户的凭证，这允许远程攻击者以其他用户身份获得特权。
CVE-2012-3371|||OpenStack Compute (Nova) Folsom (2012.2) 和 Essex (2012.1) 中的 Nova 调度器，当启用 DifferentHostFilter 或 SameHostFilter 时，允许远程认证用户通过在 os:scheduler_hints 部分有许多重复 ID 的请求造成拒绝服务（过多的数据库查找调用和服务器挂起）。
CVE-2012-3372||** DISPUTED ** Cyberoam UTM设备的默认配置在不同客户的安装中使用相同的认证机构证书和相同的私钥，这使得中间人攻击者更容易通过利用Cyberoam_SSL_CA证书在可信根认证机构列表中的存在来欺骗SSL服务器。  注意：供应商对这个问题的重要性提出异议，因为该设备 "不允许导入或导出前述私钥"。
CVE-2012-3373||Apache Wicket 1.4.x before 1.4.21 and 1.5.x before 1.5.8中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过与Wicket应用相关的Ajax链接URL中涉及%00序列的载体注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-3374||Pidgin 2.10.5之前libpurple的MXit协议插件中markup.c的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过消息中精心设计的内联图像执行任意代码。
CVE-2012-3375||Linux内核3.2.24之前的fs/eventpoll.c中的epoll_ctl系统调用没有正确处理EPOLL_CTL_ADD操作中的ELOOP错误，这允许本地用户通过一个试图创建循环epoll依赖的精心制作的应用程序，导致拒绝服务（文件描述符消耗和系统崩溃）。  注意：该漏洞的存在是由于CVE-2011-1083的不正确修复。
CVE-2012-3376||Apache Hadoop 2.0.0 alpha中的DataNodes在启用Kerberos且DataNode从NodeName中两次签出相同的BlockPool时，不检查客户端的BlockTokens，这可能允许远程客户端读取任意块，写入他们只有读取权限的块，并产生其他未指明的影响。
CVE-2012-3377||在VideoLAN VLC媒体播放器2.0.2之前的OGG解复用器（modules/demux/ogg.c）的Ogg_DecodePacket函数中存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的OGG文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-3378||GNOME at-spi2-atk 2.5.2中atk-adaptor/bridge.c的register_application函数没有对随机数生成器进行播种并生成可预测的临时文件名，这使得本地用户更容易通过对/tmp/at-spi2中临时套接字文件的符号链接攻击创建或截断文件。
cve-2012-3379||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs。CVE-2012-0808。  原因是。该候选者是CVE-2012-0808的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-0808。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-0808，而不是这个候选项。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-3380||Nginx的Naxsi模块0.46-1之前的naxsi-ui/nx_extract.py存在目录穿越漏洞，允许本地用户通过未指定的载体读取任意文件。
CVE-2012-3381||sfcb中的sblim-sfcb在LD_LIBRARY_PATH中放置一个零长度的目录名，允许本地用户通过当前工作目录中的木马共享库获得权限。
CVE-2012-3382||Mono 2.10.8及更早版本中mcs/class/System.Web/System.Web/HttpForbiddenHandler.cs中的ProcessRequest函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过一个具有精心设计的名称和禁止扩展的文件注入任意网页脚本或HTML，该文件在错误信息中未得到正确处理。
CVE-2012-3383||3.4.x之前的WordPress 3.4.x中wp-includes/capabilities.php的map_meta_cap函数，当启用多站点功能时，没有正确分配unfiltered_html能力，这允许远程认证用户通过利用管理员或编辑角色和编写精心制作的文本绕过预定的访问限制并进行跨站点脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-3384||WordPress 3.4.1之前的自定义器中存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-3385||WordPress在3.4.1之前没有正确限制对私人或草稿帖等帖子内容的访问，这允许远程作者或贡献者通过未知媒介获得敏感信息。
CVE-2012-3386||1.11.6之前的GNU Automake和1.12.x之前的1.12.2中的 "make distcheck "规则授予提取目录可写入世界的权限，这引入了一个竞赛条件，允许本地用户通过未指定的向量执行任意代码。
CVE-2012-3387||Moodle 2.3.x before 2.3.1仅使用客户端检查文件上传中是否允许引用，这允许远程认证用户通过省略此检查的客户端绕过预定的别名（又称快捷方式）限制。
CVE-2012-3388||Moodle 2.2.x before 2.2.4 and 2.3.x before 2.3.1中lib/accesslib.php的is_enrolled函数没有与缓存功能正确交互，这可能允许远程认证的用户通过未指定的向量绕过预定的能力检查，从而触发用户记录的缓存。
CVE-2012-3389||Moodle 2.2.x before 2.2.4 and 2.3.x before 2.3.1中的mod/lti/typessettings.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）lti_typename或（2）lti_toolurl参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3390||lib/filelib.php in Moodle 2.1.x before 2.1.7 and 2.2.x before 2.2.4 does not properly restrict file access after a block has been hidden, which allows remote authenticated users to get sensitive information by reading a file that is embedded in a block.
CVE-2012-3391||mod/forum/rsslib.php在Moodle 2.1.x before 2.1.7 and 2.2.x before 2.2.4没有正确实现在阅读问答论坛前发帖的要求，这允许远程认证用户通过利用学生角色和阅读论坛的RSS feed绕过预定的访问限制。
CVE-2012-3392||mod/forum/unsubscribeall.php在Moodle 2.1.x before 2.1.7和2.2.x before 2.2.4中没有考虑论坛是否是可选的，这允许远程认证的用户通过利用学生角色和取消订阅所有论坛来绕过论坛订阅要求。
CVE-2012-3393||Moodle 2.1.x before 2.1.7 and 2.2.x before 2.2.4中repository/lib.php的跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证的管理员通过重命名一个资源库来注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3394||auth/ldap/ntlmsso_attempt.php在Moodle 2.0.x before 2.0.10, 2.1.x before 2.1.7, 2.2.x before 2.2.4, and 2.3.x before 2.3.1中将用户从https LDAP登录URL重定向到http URL，允许远程攻击者通过探测网络获得敏感信息。
CVE-2012-3395||Moodle 2.0.x before 2.0.10, 2.1.x before 2.1.7, and 2.2.x before 2.2.4中mod/feedback/complete.php的SQL注入漏洞，允许远程认证的用户通过制作的表单数据执行任意SQL命令。
CVE-2012-3396||Moodle 2.0.x before 2.0.10, 2.1.x before 2.1.7, 2.2.x before 2.2.4, and 2.3.x before 2.3.1中的cohort/edit_form.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证的管理员通过idnumber域注入任意网页脚本或HTML。  注意：此漏洞的存在是由于CVE-2012-2365的不正确修复。
CVE-2012-3397||lib/modinfolib.php在Moodle 2.0.x before 2.0.10, 2.1.x before 2.1.7, 2.2.x before 2.2.4, and 2.3.x before 2.3.1中，在确定活动是否不可用或隐藏时没有检查组成员要求，这允许远程认证的用户通过选择为其他用户组配置的活动绕过预定访问限制。
CVE-2012-3398||Moodle 1.9.x before 1.9.19, 2.0.x before 2.0.10, 2.1.x before 2.1.7, and 2.2.x before 2.2.4中的算法复杂性漏洞允许远程认证用户通过在有许多记录的数据库活动上使用高级搜索功能而导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2012-3399||Basilic 1.5.14中的Config/diff.php允许远程攻击者通过文件参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2012-3400||Linux内核3.4.5之前的fs/udf/super.c中udf_load_logicalvol函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的UDF文件系统导致拒绝服务（系统崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-3401||LibTIFF 4.0.2及更早版本中tiff2pdf（tools/tiff2pdf.c）的t2p_read_tiff_init函数在某些错误条件下没有正确初始化T2P上下文结构指针，这允许依赖上下文的攻击者通过制作的TIFF图像触发基于堆的缓冲区溢出，造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2012-3402||GIMP 2.2.13 及更早版本中 Adobe Photoshop PSD 插件中的 plug-ins/common/psd.c 中的整数溢出，允许远程攻击者通过 PSD 图像文件中精心制作的通道头值导致拒绝服务，并可能执行任意代码，该漏洞与 CVE-2009-3909 不同。
CVE-2012-3403||GIMP 2.8.x和更早版本的KiSS CEL文件格式插件中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的KiSS调色板文件导致拒绝服务，并可能执行任意代码，这将触发 "无效释放"。
CVE-2012-3404||GNU C Library（又名glibc）2.12和其他版本中libc的stdio-common/vfprintf.c中的vfprintf函数没有正确计算缓冲区长度，这允许依赖上下文的攻击者绕过FORTIFY_SOURCE格式字符串保护机制，并通过使用位置参数和许多格式指定器的格式字符串造成拒绝服务（堆栈损坏和崩溃）。
CVE-2012-3405||GNU C Library (aka glibc) 2.中libc的stdio-common/vfprintf.c中的vfprintf函数。14和其他版本没有正确计算缓冲区长度，这使得依赖上下文的攻击者能够绕过FORTIFY_SOURCE格式字符串保护机制，并通过具有大量格式指定符的格式字符串触发 "缓冲区大小处理中的不同步 "而导致拒绝服务（分段故障和崩溃），这是一个不同于CVE-2012-3404的漏洞。
CVE-2012-3406||GNU C Library（aka glibc）2.5、2.12，以及可能的其他版本中的stdio-common/vfprintf.c中的vfprintf函数，不符合安全标准。12，以及可能的其他版本在分配SPECS数组时没有 "正确限制使用 "alloca函数，这使得依赖上下文的攻击者可以绕过FORTIFY_SOURCE格式字符串保护机制，并通过使用位置参数和大量格式指定符的精心制作的格式字符串导致拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码，这是一个与CVE-2012-3404和CVE-2012-3405不同的漏洞。
CVE-2012-3407||plow有局部缓冲区溢出漏洞
CVE-2012-3408||lib/puppet/network/authstore.rb在2.7.18之前的Puppet和2.5.2之前的Puppet Enterprise中，支持在certnames中使用IP地址，而没有警告潜在风险，这可能允许远程攻击者通过获取先前使用的IP地址来欺骗代理。
CVE-2012-3409||ecryptfs-utils: suid helper没有限制用nosuid,nodev挂载文件系统，这可能会造成特权升级。
CVE-2012-3410||GNU Bash 4.2补丁33之前的lib/sh/eaccess.c中基于堆栈的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过/dev/fd中的长文件名绕过预定的受限shell访问，这在扩展/dev/fd前缀时没有正确处理。
CVE-2012-3411||2.63test1之前的Dnsmasq，当与某些libvirt配置一起使用时，会回复来自禁止接口的请求，这允许远程攻击者通过欺骗的DNS查询导致拒绝服务（流量放大）。
CVE-2012-3412||Linux内核中3.2.30之前的sfc（又名Solarflare Solarstorm）驱动程序允许远程攻击者通过制作的TCP数据包触发小的MSS值而导致拒绝服务（DMA描述符消耗和网络控制器中断）。
CVE-2012-3413||KDE PIM 4.6 到 4.8 中 messageviewer/htmlquotecolorer.cpp 中的 HTMLQuoteColorer::process 函数没有禁用 JavaScript、Java 和 Plugins，这允许远程攻击者通过制作的电子邮件注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-3414||SWFUpload 2.2.0.1及更早版本中的swfupload.swf存在跨站脚本（XSS）漏洞，WordPress 3.3.2之前、TinyMCE Image Manager 1.1和其他产品中使用该漏洞，允许远程攻击者通过movieName参数注入任意网页脚本或HTML，与 "ExternalInterface.call "函数有关。
cve-2012-3415||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-2401。  原因是。该候选者是CVE-2012-2401的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2401。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2401而不是这个候选项。  该候选程序中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-3416||7.8.2之前的Condor允许远程攻击者绕过基于主机的认证，并通过从具有欺骗性反向DNS主机名的系统中连接来执行ALLOW_ADMINISTRATOR或ALLOW_WRITE等操作。
CVE-2012-3417||3.17之前的Linux DiskQuota（又称quota）中rquotad（rquota_svc.c）的good_client函数首次调用hosts_ctl函数时没有主机名，这可能允许远程攻击者绕过hosts.deny中的TCP Wrappers规则。
CVE-2012-3418||3.6.5之前Performance Co-Pilot（PCP）中的libpcp允许远程攻击者通过(1)PDU的numcreds字段值大于p_creds中__pmDecodeCreds函数的实际元素数量，导致拒绝服务并可能执行任意代码。c；(2)p_pmns.c中的__pmDecodeNameList函数的字符串字节数值；(3)p_pmns.c中的__pmDecodeIDList函数的numids值；(4)p_profile.c中的__pmDecodeProfile函数的未指定的向量；p_pmns中的__pmDecodeNameList函数的（5）状态数字值或（6）字符串数字值。c；(7)p_result.c中的__pmDecodeResult函数的某些输入；(8)p_pmns.c中的DecodeNameReq函数的名称长度字段（namelen）；(9)p_fetch.c中的__pmDecodeFetch函数的精心制作的PDU_FETCH请求；(10) p_instance中的__pmDecodeInstanceReq函数的namelen字段。c；(11)p_text.c中__pmDecodeText函数的buflen字段；(12)p_instance.c中__pmDecodeInstance的PDU_INSTANCE数据包；或p_lcontrol.c中__pmDecodeLogControl函数的(13)c_numpmid或(14)v_numval字段，引发了整数溢出、基于堆的缓冲区溢出和/或缓冲区超读。
CVE-2012-3419||3.6.5之前的Performance Co-Pilot（PCP）导出了一些/proc文件系统，这允许攻击者获取敏感信息，如proc/pid/map和命令行参数。
CVE-2012-3420||3.6.5之前的Performance Co-Pilot (PCP)中的多个内存泄漏，允许远程攻击者通过大量的PDUs造成拒绝服务（内存消耗或守护程序崩溃），这些PDUs具有(1)对pmcd/src/dofetch.c中的DoFetch函数精心制作的上下文编号或(2)对libpcp/src/pdu.c中的__pmGetPDU函数具有负类型值。
CVE-2012-3421||3.6.5之前的Performance Co-Pilot（PCP）中libpcp的pdu.c中的pduread函数没有正确地超时连接，这允许远程攻击者通过单独发送PDU的单个字节导致拒绝服务（pmcd hang），与 "事件驱动的编程缺陷 "有关。
CVE-2012-3422||1.2.1之前的IcedTea-Web插件中的getFirstInTableInstance函数在instance_to_id_map哈希值为空时返回一个未初始化的指针，这允许远程攻击者通过制作的网页造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码，这导致未初始化的内存位置被读取。
CVE-2012-3423||1.2.1之前的IcedTea-Web插件没有正确处理没有NUL结尾的NPVariant NPStrings，这使得远程攻击者可以通过精心制作的Java小程序导致拒绝服务（崩溃），从内存中获取敏感信息，或执行任意代码。
CVE-2012-3424||在Ruby on Rails 3.x（3.0.16之前）、3.1.x（3.1.7之前）和3.2.x（3.2.7之前）的actionpack/lib/action_controller/metal/http_authentication.rb中的decode_credentials方法。7将摘要认证字符串转换为符号，这允许远程攻击者通过利用对使用with_http_digest辅助方法的应用程序的访问，造成拒绝服务，如authenticate_or_request_with_http_digest方法所示。
CVE-2012-3425||libpng 1.0.x before 1.0.58, 1.2.x before 1.2.48, 1.4.x before 1.4.10, and 1.5.x before 1.5.10中的png_push_read_zTXt函数允许远程攻击者通过PNG图像中的大avail_in域值造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-3426||2012.1.1之前的OpenStack Keystone，如Folsom-1之前的OpenStack Folsom和OpenStack Essex所使用的，没有正确实现令牌到期，这允许远程认证用户通过以下方式绕过预定的授权限制：（1）通过令牌链创建新令牌，（2）利用对禁用用户账户令牌的占有，或（3）利用对密码已更改的账户令牌的占有。
CVE-2012-3427||JBoss企业应用平台（EAP）5.1.2中的亚马逊机器镜像（AMI）对/var/cache/jboss-ec2-eap/使用755权限，这允许本地用户通过读取该目录中的文件来读取敏感信息，如亚马逊网络服务（AWS）凭证。
CVE-2012-3428||JBoss应用服务器1.0.12.Final之前的IronJacamar容器，当允许多个用户与安全域一起启用时，不使用getConnection函数调用中提供的凭据，这允许远程攻击者在机会主义情况下通过无效连接尝试获得对任意数据源连接的访问。
CVE-2012-3429||bind-dyndb-ldap 1.1.0rc1和更早版本中 src/ldap_convert.c的dns_to_ldap_dn_escape函数没有正确转义LDAP查询的区分名称（DN），这允许远程DNS服务器通过DNS查询中DN的"$"字符导致拒绝服务（命名服务挂起）。
CVE-2012-3430||Linux内核3.0.44之前的net/rds/recv.c中的rds_recvmsg函数没有初始化某个结构成员，这允许本地用户通过RDS套接字上的(1)recvfrom或(2)recvmsg系统调用从内核堆栈内存获得潜在的敏感信息。
CVE-2012-3431||JBoss企业数据服务平台在5.3.0之前使用的Teiid Java数据库连接（JDBC）套接字，与文档和规范相反，默认情况下不对登录信息进行加密，这允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击获得登录凭证。
CVE-2012-3432||Xen 3.3和4.x的MMIO操作模拟器中arch/x86/hvm/io.c的handle_mmio函数，在运行HVM客户时，没有在模拟周期之间正确重置某些状态信息，这允许本地客户操作系统用户通过对MMIO区域的非指定操作造成拒绝服务（客户操作系统崩溃）。
CVE-2012-3433||Xen 4.0和4.1允许本地HVM客户操作系统内核通过修改物理地址空间的方式，在p2m拆解期间触发过多的共享页搜索时间，从而导致拒绝服务（域0 VCPU挂起和内核恐慌）。
CVE-2012-3434||3.2之前WordPress的Count Per Day模块中的userperspan.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）page、（2）datemin或（3）datemax参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3435||Zabbix 1.8.15rc1及以前的frontends/php/popup_bitem.php中的SQL注入漏洞，以及2.0.2rc1以前的2.x，允许远程攻击者通过 itemid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3436||OpenTTD 0.6.0至1.2.1没有正确验证清除水砖的请求，这允许远程攻击者通过与 "水/海岸方面的瓷砖，其中一半还有铁轨 "有关的特定步骤序列导致拒绝服务（取消引用NULL指针和服务器崩溃）。
CVE-2012-3437||ImageMagick 6.7.8及以前版本中coders/png.c的Magick_png_malloc函数没有为分配大小使用正确的变量类型，这可能允许远程攻击者通过精心制作的PNG文件引发不正确的内存分配，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-3438||GraphicsMagick 6.7.8-6中coders/png.c的Magick_png_malloc函数没有为分配大小使用正确的变量类型，这可能允许远程攻击者通过精心制作的PNG文件触发不正确的内存分配而导致拒绝服务（崩溃）。
cve-2012-3439||***拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2012-5885, CVE-2012-5886, CVE-2012-5887.  原因是。该候选人与CVE-2012-5885、CVE-2012-5886和CVE-2012-5887重复。  注释。所有CVE用户应该参考CVE-2012-5885、CVE-2012-5886和CVE-2012-5887中的一个或多个，而不是这个候选项。  该候选程序中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-3440||红帽企业Linux（RHEL）5上的某个红帽sudo 1.7.2脚本允许本地用户通过对/var/tmp/nsswitch.conf.bak临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2012-3441||Icinga 1.7.1中的数据库创建脚本（module/idoutils/db/scripts/create_mysqldb.sh）将所有数据库的访问权授予icinga用户，这允许icinga用户通过未指定的媒介访问其他数据库。
CVE-2012-3442||1.3.2之前的Django.http.HttpResponseRedirect和1.4.x之前的Django.http.HttpResponsePermanentRedirect类没有验证重定向目标的方案，这可能允许远程攻击者通过数据进行跨站脚本（XSS）攻击。URL进行跨站脚本攻击。
CVE-2012-3443||Django 1.3.2之前和1.4.x之前的1.4.1中表单系统中的django.forms.ImageField类在图像验证期间完全解压了图像数据，这允许远程攻击者通过上传图像文件造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-3444||Django 1.3.2之前和1.4.x之前的1.4.1中的图像处理功能中的get_image_dimensions函数在所有试图确定尺寸的尝试中使用一个恒定的块大小，这允许远程攻击者通过一个大的TIFF图像造成拒绝服务（进程或线程消耗）。
CVE-2012-3445||libvirt 0.9.13中的virTypedParameterArrayClear函数没有正确处理带有类型参数的virDomain* API调用，这可能允许远程认证用户通过nparams设置为零的RPC命令导致拒绝服务（libvirtd崩溃），从而引发越界读取或无效指针的释放。
CVE-2012-3446||Apache 0.11.1之前的Libcloud在验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配时使用了不正确的正则表达式，这使得中间人攻击者能够通过伪造的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-3447||virt/disk/api.py in OpenStack Compute (Nova) 2012.1.x before 2012.1.2 and Folsom before Folsom-3 allows remote authenticated users to overwrite arbitrary files through a symlink attack on a file in an image that uses a symlink is only readable by root.  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2012-3361的修复不完整。
CVE-2012-3448||3.5.1之前的Ganglia Web中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知攻击媒介执行任意PHP代码。
CVE-2012-3449||Open vSwitch 1.4.2对(1)/var/lib/openvswitch/pki/controllerca/incoming/和(2)/var/lib/openvswitch/pki/switchca/incoming/使用世界可写权限，这允许本地用户删除和覆盖任意文件。
CVE-2012-3450||pdo_sql_parser.re在PHP 5.3.14之前和5.4.x之前的PDO扩展中，在解析准备好的语句时没有正确确定查询字符串的结束，这允许远程攻击者通过精心制作的参数值导致拒绝服务（越界读取和应用程序崩溃）。
CVE-2012-3451||Apache CXF在2.4.9之前，2.5.x在2.5.5之前，以及2.6.x在2.6.2之前，允许远程攻击者通过发送一个与消息体不一致的SOAP动作字符串的头，来执行非预期的网络服务操作。
CVE-2012-3452||gnome-screensaver 3.4.x before 3.4.4 and 3.5.x before 3.5.4, when multiple screens are used, only locks the screen with the active focus, which allows physically proximate attackers to bypass screen locking and access an unattended workstation.
CVE-2012-3453||logol 1.5.0对/var/lib/logol/results目录使用世界可写权限，这允许本地用户删除或覆盖任意文件。
CVE-2012-3454||eXtplorer 2.1.0b6对/var/lib/extplorer/ftp_tmp目录使用世界可写权限，这允许本地用户删除或改写任意文件。
CVE-2012-3455||KOffice 2.3.3和更早版本中的微软导入过滤器中的filters/words/msword-odf/wv2/src/styles.cpp的读函数中存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ODF文档中精心制作的ODF样式造成拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。  注意：这与CVE-2012-3456是同一个漏洞，但它被CNA分割了，尽管Calligra和KOffice共享同一个代码库。
CVE-2012-3456||在Calligra 2.4.3和更早的版本中，微软导入过滤器中的filters/words/msword-odf/wv2/src/styles.cpp的读函数中存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ODF文档中精心制作的ODF样式导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。  注意：这是一个与CVE-2012-3455相同的漏洞，但它被CNA分割了，尽管Calligra和KOffice共享相同的代码库。
CVE-2012-3457||PNP4Nagios 0.6至0.6.16对process_perfdata.cfg使用世界可读权限，这允许本地用户通过阅读该文件获得Gearman共享秘密。
CVE-2012-3458||Beaker在1.6.4之前，当使用PyCrypto加密会话时，在ECB密码模式下使用AES，这可能允许远程攻击者通过未指定的载体获取部分敏感会话数据。
CVE-2012-3459||0.1.5444之前的Cumin，如Red Hat Enterprise Messaging, Realtime, and Grid (MRG) 2.0中使用的，允许远程认证的用户修改Condor属性，并可能通过HTTP POST请求中精心制作的额外参数获得权限，这将触发对Condor的作业属性更改请求。
CVE-2012-3460||cumin:在安装时创建的postgresql数据库用户没有密码
CVE-2012-3461||3.2之前的libotr中，(1)src/b64.c中的ctrl_base64_otr_decode函数；(2)src/proto.c中的ctrl_proto_data_read_flags和(3)ctrl_proto_accept_data函数；以及(4)toolkit/parse.c中的解码函数。1在解码base64字符串时分配了一个零长度的缓冲区，这使得远程攻击者可以通过一个值为"?OTR:===。"的消息导致拒绝服务（应用程序崩溃），从而触发基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-3462||在SSSD 1.9.0版本中发现一个缺陷。SSSD的访问提供商逻辑导致在访问提供商也在处理用户的SELinux用户上下文设置的情况下，HBAC规则处理的结果被忽略。
CVE-2012-3463||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in actionpack/lib/action_view/helpers/form_tag_helper.rb in Ruby on Rails 3.x before 3.0.17, 3.1.x before 3.1.8, and 3.2.x before 3.2.8 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the prompt field to the select_tag helper.
CVE-2012-3464||Activesupport/lib/active_support/core_ext/string/output_safety.rb在Ruby on Rails 3.0.17之前、3.1.x之前和3.2.x之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，可能允许远程攻击者通过涉及'（报价）字符的向量注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-3465||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in actionpack/lib/action_view/helpers/sanitize_helper.rb in the strip_tags helper in Ruby on Rails before 3.0.17, 3.1.x before 3.1.8, and 3.2.x before 3.2.8 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through malformed HTML markup.
CVE-2012-3466||GNOME gnome-keyring 3.4.0 到 3.4.1，当 gpg-cache-method 被设置为 "idle "或 "timeout "时，没有正确限制密码锁被缓存的时间，这允许攻击者通过未知攻击媒介产生不明的影响。
CVE-2012-3467||Apache QPID 0.14, 0.16, and earlier uses a NullAuthenticator mechanism to authentication catch-up shadow connections to AMQP brokers, which allows remote attackers to bypass authentication.
CVE-2012-3468||2.5之前的Ushahidi平台存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过与(1)application/controllers/alerts.php中的验证函数，(2)application/models/settings.php中的save_all函数，或(3)application/controllers/json.php中媒体类型到时间轴函数相关的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-3469||2.5之前的Ushahidi平台存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过与(1)application/controllers/admin/messages.php中的消息管理功能相关的媒介执行任意SQL命令。(2) application/libraries/api/MY_Checkin_Api_Object.php, (3) application/controllers/admin/messages/reporters.php, or (4) application/libraries/api/MY_Locations_Api_Object.php and application/models/location.php的位置API。
CVE-2012-3470||2.5之前Ushahidi平台的application/libraries/api/MY_Countries_Api_Object.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过与_get_countries函数相关的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-3471||2.5之前Ushahidi平台中(1)application/controllers/admin/reports.php和(2)application/controllers/members/reports.php的编辑函数存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过事件ID执行任意SQL命令。
CVE-2012-3472||2.5之前Ushahidi平台中application/libraries/api/MY_Email_Api_Object.php的电子邮件API不需要认证，这允许远程攻击者通过GET请求列出、删除或组织消息。
CVE-2012-3473||2.5之前的Ushahidi平台中的(1)报告API和(2)评论API的管理功能不需要认证，这允许远程攻击者通过API函数生成报告和组织评论。
CVE-2012-3474||2.5之前的Ushahidi平台中application/libraries/api/MY_Comments_Api_Object.php中的评论API允许远程攻击者通过API函数调用获得关于评论作者的电子邮件地址、IP地址和其他属性的敏感信息。
CVE-2012-3475||2.5之前的Ushahidi平台的安装程序省略了对退出函数的某些调用，这允许远程攻击者通过未指定的载体获得管理权限。
CVE-2012-3476||2.5之前Ushahidi平台中(1)application/views/admin/layout.php和(2)themes/default/views/header.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过与网站名称相关的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3477||NeoInvoice中signup_check.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名动作中的value参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3478||rssh 2.3.3和更早的版本允许本地用户通过命令行中精心设计的环境变量绕过预定的受限外壳访问。
CVE-2012-3479||Emacs 23.2, 23.3, 23.4, and 24.1中的lisp/files.el在enable-local-variables选项设置为:safe时自动执行本地变量部分的eval形式，这允许用户协助的远程攻击者通过制作的文件执行任意Emacs Lisp代码。
CVE-2012-3480||GNU C Library (aka glibc or libc6) 2.16中stdlib的(1) strtod, (2) strtof, (3) strtold, (4) strtod_l和其他未指定的 "相关函数 "中的多个整数溢出，允许本地用户通过一个长字符串导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码，这引发了一个基于堆栈的缓冲器溢出。
CVE-2012-3481||GIMP 2.8.x及更早版本的GIF图像格式插件中plug-ins/common/file-gif-load.c的ReadImage函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过GIF图像文件中精心制作的高度和len属性造成拒绝服务（应用程序崩溃），并可能执行任意代码，从而触发基于堆栈的缓冲区溢出。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-3482||Fetchmail 5.0.8至6.3.21，当在调试模式下使用NTLM认证时，允许远程NTLM服务器(1)通过精心制作的NTLM响应，触发base64解码器的越界读取，导致拒绝服务（崩溃和延迟交付入站邮件），或(2)通过NTLM类型2消息与精心制作的目标名称结构，触发越界读取，从内存获取敏感信息。
CVE-2012-3483||Tunnelblick 3.3beta20和更早版本中runScript函数的竞赛条件，允许本地用户通过替换脚本文件获得权限。
CVE-2012-3484||Tunnelblick 3.3beta20及更早版本依赖对特定所有权和权限的测试来确定程序是否可以安全执行，这允许本地用户绕过预定的访问限制并通过(1)用户可装载的映像或(2)网络共享获得权限。
CVE-2012-3485||Tunnelblick 3.3beta20及更早版本依赖argv[0]来确定适当的(1)内核模块路径名或(2)可执行文件路径名，这允许本地用户通过execl系统调用获得权限。
CVE-2012-3486||Tunnelblick 3.3beta20和更早版本允许本地用户通过OpenVPN配置文件获得权限，该文件指定在发生OpenVPN事件时执行一个脚本。
CVE-2012-3487||Tunnelblick 3.3beta20和更早版本中的竞赛条件允许本地用户通过等待一个特定的PID值分配给目标进程来杀死非预期的进程。
CVE-2012-3488||PostgreSQL 8.3 before 8.3.20, 8.4 before 8.4.13, 9.0 before 9.0.9, and 9.1 before 9.1.5中contrib/xml2的libxslt支持。5没有正确限制对文件和URL的访问，这使得远程认证用户可以通过利用（1）libxslt安全选项允许的样式表命令或（2）xslt_process功能，修改数据，获取敏感信息，或触发到任意外部主机的出站流量，这与XML外部实体（又称XXE）问题有关。
CVE-2012-3489||PostgreSQL 8.3（8.3.20之前）、8.4（8.4.13之前）、9.0（9.0.9之前）和9.1（9.1.5之前）的核心服务器组件中的libxml2支持的xml_parse函数。5允许远程认证用户确定任意文件或URL的存在，并可能通过指向(1)DTD或(2)实体的XML值获得引发解析错误的文件或URL内容，这与XML外部实体（又称XXE）问题有关。
CVE-2012-3490||Condor 7.6.x before 7.6.10 and 7.8.x中src/condor_utils/my_popen.cpp的(1)my_popenv_impl和(2)my_spawnv函数以及 condor_vm-gahp/vmgahp_common.cpp的(3) systemCommand函数。x在7.8.4之前没有正确检查setuid调用的返回值，这可能导致以root权限创建子进程，并允许远程攻击者通过未指定的载体获得权限。
CVE-2012-3491||src/condor_schedd.V6/schedd.cpp在Condor 7.6.x before 7.6.10和7.8.x before 7.8.4中没有正确检查作业的权限，这允许远程认证的用户通过未指定的载体删除任意的闲置作业。
CVE-2012-3492||Condor 7.6.x before 7.6.10 and 7.8.x before 7.8.4中的文件系统认证（condor_io/condor_auth_fs.cpp）使用认证目录，即使它们具有弱权限，这允许远程攻击者通过重命名一个用户的认证目录冒充用户。
CVE-2012-3493|| Condor_startd.V6/command.cpp中的command_give_request_ad函数Condor 7.6.x before 7.6.10 and 7.8.x before 7.8.4允许远程攻击者通过对condor_startd端口的ClassAd请求获取敏感信息，并可能控制或启动任意作业，该请求泄露了ClaimId。
CVE-2012-3494||Xen 4.0、4.1和4.2以及Citrix XenServer 6.0.2和更早版本中include/asm-x86/debugreg.h的set_debugreg超调用，当在x86-64系统上运行时，允许本地操作系统访客用户通过写到DR7调试控制寄存器的保留位，导致拒绝服务（主机崩溃）。
CVE-2012-3495||Xen 4.1.x和Citrix XenServer 6.0.2及更早版本中arch/x86/physdev.c的physdev_get_free_pirq超调用将get_free_pirq函数的返回值用作数组索引，而不检查返回值是否指示错误，这允许客户操作系统用户导致拒绝服务（无效内存写入和主机崩溃）并可能通过未指定的向量获得权限。
CVE-2012-3496||XENMEM_populate_physmap在Xen 4.0、4.1和4.2以及Citrix XenServer 6.0.2和更早版本中，当未使用翻译分页模式时，允许本地PV OS客户内核通过MEMF_populate_on_demand等无效标志造成拒绝服务（触发BUG和主机崩溃）。
CVE-2012-3497||(1) Xen 4.0、4.1和4.Xen中Transcendent Memory（TMEM）的TMEMC_SAVE_GET_CLIENT_WEIGHT，(2) TMEMC_SAVE_GET_CLIENT_CAP，(3) TMEMC_SAVE_GET_CLIENT_FLAGS和(4) TMEMC_SAVE_END。2允许本地客户操作系统用户通过NULL客户端ID导致拒绝服务（取消引用NULL指针或内存损坏和主机崩溃）或可能产生其他未指明的影响。
CVE-2012-3498||PHYSDEVOP_map_pirq在Xen 4.1和4.2以及Citrix XenServer 6.0.2和更早版本中允许本地HVM客户操作系统内核导致拒绝服务（主机崩溃），并可能通过与map->index的范围检查丢失有关的向量读取管理程序或客户内存。
CVE-2012-3499||Apache HTTP Server 2.2.x before 2.2.24-dev and 2.4.x before 2.4.4中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过涉及主机名和URI的向量在(1) mod_imagemap, (2) mod_info, (3) mod_ldap, (4) mod_proxy_ftp, and (5) mod_status模块注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-3500||2.12.2之前devscripts中的scripts/annotate-output.sh，如8.3之前rpmdevtools中使用，允许本地用户通过对临时(1)标准输出或(2)标准错误输出文件的符号链接攻击来修改任意文件。
CVE-2012-3501||SquidClamav 5.x before 5.8 and 6.x before 6.7中squidclamav.c的squidclamav_check_preview_handler函数将未转义的URL传递给系统命令调用，这允许远程攻击者通过带有某些字符的URL导致拒绝服务（守护程序崩溃），如使用%0D或%0A演示。
CVE-2012-3502|||Apache HTTP Server 2.4.x中mod_proxy_ajp模块中的(1)mod_proxy_ajp.c和(2)mod_proxy_http模块中的mod_proxy_http.c的代理功能没有正确确定需要关闭后端连接的情况，这允许远程攻击者在机会主义情况下通过读取用于不同客户端的响应而获取敏感信息。
CVE-2012-3503||Katello 1.0 及更早版本的安装脚本没有正确生成 Application.config.secret_token 值，这导致每个默认安装都有相同的秘密令牌，并允许远程攻击者通过使用默认 secret_token 创建 cookie 来作为任意用户认证 CloudForms 系统引擎 Web 界面。
CVE-2012-3504|| crypto-utils 2.4.1-34中genkey.pl的nssconfigFound函数允许本地用户通过对当前工作目录中 "list "文件的符号链接攻击来覆盖任意文件。
CVE-2012-3505||Tinyproxy 1.8.3及更早版本允许远程攻击者通过(1)大量的头文件或(2)大量的伪造头文件引发可预测的哈希碰撞，导致拒绝服务（CPU和内存消耗）。 Bucket。
CVE-2012-3506||Apache Open For Business Project (aka OFBiz) 10.04.x before 10.04.03中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-3507||0.8.0以前的RoundCube Webmail中program/steps/mail/func.inc的跨站脚本（XSS）漏洞，当使用Larry皮肤时，允许远程攻击者通过邮件主题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3508||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in program/lib/washtml.php in Roundcube Webmail 0.8.0 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML by using "javascript:" in an href属性 in the body of an HTML-formatted email.
CVE-2012-3509|||在GNU libiberty的objalloc.c中的(1)_objalloc_alloc函数和(2)include/objalloc.h中的objalloc_alloc宏，如binutils 2.22所使用的，允许远程攻击者通过与 "将CHUNK_HEADER_SIZE添加到长度 "有关的向量导致拒绝服务（崩溃），这引发了基于堆的缓冲器溢出。
CVE-2012-3510||Linux内核2.6.19之前的kernel/tsacct.c中的xacct_add_tsk函数存在免费使用后的漏洞，允许本地用户通过taskstats TASKSTATS_CMD_ATTR_PID命令从内核内存获取潜在的敏感信息或导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2012-3511||3.4.5之前的Linux内核中mm/madvise.c的madvise_remove函数中存在多个竞赛条件，允许本地用户通过涉及(1)munmap或(2)close系统调用的向量导致拒绝服务（使用后免费和系统崩溃）。
CVE-2012-3512||2.0.6之前的Munin将以root身份运行的插件状态文件存储在与非root插件相同的可组写目录中，这允许本地用户通过替换状态文件来执行任意代码，如使用smart_插件所演示的那样。
CVE-2012-3513||2.0.6之前的Munin-cgi-graph，当作为CGI模块在Apache下运行时，允许远程攻击者通过logdir命令加载新配置并在任意目录下创建文件。
CVE-2012-3514||OCaml Xml-Light Library在r234之前计算哈希值时没有限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这允许依赖上下文的攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2012-3515||Qemu，在Xen 4.0、4.1和可能的其他产品中使用，当用虚拟控制台后端模拟某些设备时，允许本地操作系统客户用户通过精心制作的转义VT100序列，触发覆盖 "设备模型的地址空间 "来获得权限。
CVE-2012-3516||Xen 4.2和Citrix XenServer 6.0.2中授予表超调用中的GNTTABOP_swap_grant_ref子操作允许本地客户内核或管理员通过精心制作的授予引用触发对任意管理程序内存位置的写入而导致拒绝服务（主机崩溃）并可能获得特权。
CVE-2012-3517||0.2.2.38之前的Tor中dns.c的无使用限制漏洞可能允许远程攻击者通过与失败的DNS请求有关的载体造成拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-3518||0.2.2.38之前的Tor中routerparse.c的networkstatus_parse_vote_from_string函数没有正确处理无效的味道名称，这允许远程攻击者通过精心制作的（1）投票文件或（2）共识文件造成拒绝服务（越界读取和守护进程崩溃）。
CVE-2012-3519||0.2.2.38之前的Tor中的routerlist.c根据所选择的中转站，为中转站列表迭代使用不同的时间量，这可能允许远程攻击者通过计时侧渠道攻击获得有关中转站选择的敏感信息。
CVE-2012-3520||3.2.30之前的Linux内核中的Netlink实现没有正确处理缺乏SCM_CREDENTIALS数据的消息，这可能允许本地用户通过制作的消息来欺骗Netlink通信，如向(1)Avahi或(2)NetworkManager的消息所显示。
CVE-2012-3521||GeSHi 1.0.8.11之前的cssgen contrib模块中存在多个目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过(1)geshi-path或(2)geshi-lang-path参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2012-3522||GeSHi 1.0.8.11之前的contrib/langwiz.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3523||2.5.3之前的INN中nnrpd的STARTTLS实现没有正确限制I/O缓冲，这允许中间人攻击者通过发送TLS后处理的明文命令向加密会话插入命令，这与 "明文命令注入 "攻击有关，与CVE-2011-0411的问题类似。
CVE-2012-3524||libdbus 1.5.x和更早的版本，当在X.org和可能的其他产品的setuid或其他特权程序中使用时，允许本地用户通过DBUS_SYSTEM_BUS_ADDRESS环境变量获得权限并执行任意代码。  注意：libdbus维护者表示，这是一个不清理环境变量的应用程序的漏洞，而不是libdbus本身的漏洞。"我们不支持在setuid二进制文件中使用libdbus，这些二进制文件在第一次调用libdbus之前没有对其环境进行清理。"
CVE-2012-3525||jabberd2 2.2.16及更早版本中的s2s/out.c没有验证对XMPP服务器回拨响应的请求，这使得远程XMPP服务器可以通过（1）验证响应或（2）授权响应欺骗域。
CVE-2012-3526||Apache HTTP服务器的反向代理添加转发模块（mod_rpaf）0.5和0.6允许远程攻击者通过请求中的多个X-Forwarded-For头导致拒绝服务（服务器或应用程序崩溃）。
CVE-2012-3527||view_help.php在TYPO3 4.5.x before 4.5.19, 4.6.x before 4.6.12 and 4.7.x before 4.7.4中的后端帮助系统允许远程认证的后端用户通过一个未指定的参数取消序列化任意对象并可能执行任意PHP代码，与 "缺少签名（HMAC）"有关。
CVE-2012-3528||TYPO3 4.5.x before 4.5.19, 4.6.x before 4.6.12 and 4.7.x before 4.7.4中的后端存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证的后端用户通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3529||TYPO3 4.5.x before 4.5.19, 4.6.x before 4.6.12 and 4.7.x before 4.7.4中后台的配置模块允许远程认证的后台用户通过未指定的媒介获得加密密钥。
CVE-2012-3530||TYPO3 4.5.x before 4.5.19, 4.6.x before 4.6.12 and 4.7.x before 4.7.4中的t3lib_div::quoteJSvalue API函数存在不完整的黑名单漏洞，允许远程攻击者通过某些HTML5 JavaScript事件进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-3531||TYPO3 4.5.x before 4.5.19, 4.6.x before 4.6.12 and 4.7.x before 4.7.4中的安装工具存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3532||JBoss Enterprise Portal Platform 5.2.2 及更早版本中的 GateIn Portal 组件存在跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-3533||oVirt 3.1的3.1.0.6之前的python SDK和3.1.0.8之前的CLI没有对照客户端密钥检查服务器SSL证书，这允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击来欺骗服务器。
CVE-2012-3534||GNU Gatekeeper 3.1之前没有限制到状态端口的连接数，这允许远程攻击者通过大量连接导致拒绝服务（连接和线程消耗）。
CVE-2012-3535||OpenJPEG 1.5.0和更早版本中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的JPEG2000文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-3536||两个XSS漏洞在Apache James项目的Hupa Webmail应用程序的消息列表和视图中被修复。攻击者可以向Hupa用户发送精心制作的邮件，当邮件被打开或邮件列表被查看时，会触发一个XSS。这个问题已在Hupa 0.0.3中解决。
CVE-2012-3537||Crowbar中Deployer Barclamp中的Crowbar Ohai插件（chef/cookbooks/ohai/files/default/plugins/crowbar.rb），可能是1.4和更早的版本，允许本地用户通过与 "不安全处理tmp文件 "和可预测文件名有关的向量执行任意shell命令。
CVE-2012-3538||红帽CloudForms中的Pulp在1.1之前将管理密码记录在一个世界可读的文件中，这允许本地用户通过读取production.log来读取pulp管理密码。
cve-2012-3539|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2012-4681。原因是。该候选者是CVE-2012-4681的重复。注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-4681。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-4681，而不是这个候选人。所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-3540||Open redirect vulnerability in views/auth_forms.py in OpenStack Dashboard (Horizon) Essex (2012.1) allows remote attackers to redirect users to arbitrary web sites and conduct phishing attacks via a URL in the next parameter to auth/login/.  注意：这个问题最初被错误地分配为CVE-2012-3542。
cve-2012-3541||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs：无。  原因是。这个候选问题被其CNA撤回了。  进一步的调查显示，它不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2012-3542||OpenStack Keystone，在folsom-rc1之前的OpenStack Folsom和OpenStack Essex（2012.1）中使用，允许远程攻击者通过向管理API更新用户的默认租户的请求将任意用户添加到任意租户。  注意：这个标识符最初被错误地分配给一个开放的重定向问题，但该问题的正确标识符是CVE-2012-3540。
CVE-2012-3543||mono 2.10.x ASP.NET Web Form Hash collision DoS
CVE-2012-3544||Apache Tomcat 6.x before 6.0.37 and 7.x before 7.0.30没有正确处理分块传输编码中的分块扩展，这允许远程攻击者通过流数据导致拒绝服务。
cve-2012-3545||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人已被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2012-3546||org/apache/catalina/realm/RealmBase.java在Apache Tomcat 6.x before 6.0.36 and 7.x before 7.0.30中，当使用FORM认证时，允许远程攻击者通过利用先前的setUserPrincipal调用，然后将/j_security_check放在URI的末尾，绕过安全约束检查。
CVE-2012-3547||FreeRADIUS 2.1.10至2.1.12中的cbtls_verify函数中基于堆栈的缓冲区溢出，当使用基于TLS的EAP方法时，允许远程攻击者通过客户端证书中长的 "非之后 "时间戳导致拒绝服务（服务器崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-3548||Wireshark 1.6.x 至 1.6.10 和 1.8.x 至 1.8.2 中 epan/dissectors/packet-drda.c 中的 dissect_drda 函数允许远程攻击者通过捕获文件中某个长度字段的小值导致拒绝服务（无限循环和CPU消耗）。
CVE-2012-3549||FreeBSD 8.2中的SCTP实现允许远程攻击者通过精心制作的ASCONF块造成拒绝服务（取消引用NULL指针和内核恐慌）。
cve-2012-3550||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-3467。  原因是。该候选人是CVE-2012-3467的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-3467，而不是这个候选者。  本候选项中的所有参考和描述已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-3551||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in crowbar_framework/app/views/support/index.html in the Crowbar barclamp in Crowbar, possibly 1.4 and earlier, allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the file parameter to /utils.
CVE-2012-3552||3.0之前的Linux内核中IP实现中的竞赛条件可能允许远程攻击者通过向在处理网络流量期间设置套接字选项的应用程序发送数据包，导致拒绝服务（板块损坏和系统崩溃）。
CVE-2012-3553||chan_skinny.c在Asterisk Open Source 10.x 10.5.1之前的Skinny（aka SCCP）通道驱动中，允许远程认证的用户通过发送站台键盘按钮消息和关闭关机模式下的连接，造成拒绝服务（NULL指针脱引和守护程序崩溃），这是一个与CVE-2012-2948相关的问题。
CVE-2012-3554||RSGallery2(com_rsgallery2)组件中的SQL注入漏洞，在Joomla！1.5.x的2.3.0之前和Joomla！2.5.x的3.2.0之前，允许远程攻击者通过未指定的向量执行任意SQL命令。
CVE-2012-3555|||11.65之前的Opera没有确保键盘序列与可见窗口相关联，这使得用户协助的远程攻击者更容易进行跨站点脚本（XSS）攻击或通过制作的网站执行任意代码，这与 "隐藏键盘导航 "问题有关。
CVE-2012-3556||11.65之前的Opera没有正确限制响应双击动作的第一次点击而打开弹出窗口，这使得用户协助的远程攻击者更容易进行跨站点脚本（XSS）攻击或通过制作的网站执行任意代码。
CVE-2012-3557||11.65之前的Opera没有正确限制对JSON字符串的读取，这使得远程攻击者可以对JSON资源进行跨域加载，从而通过一个精心制作的网站获得敏感信息。
CVE-2012-3558||11.65之前的Opera没有确保地址字段在对该字段进行异常的时间变化时与显示的网页相对应，这使得用户协助的远程攻击者更容易通过涉及导航、重新加载和重定向的载体进行欺骗攻击。
CVE-2012-3559||Mac OS X上12.00之前的Opera中的不明漏洞，影响和攻击媒介未知，与一个 "中等严重性问题 "有关。
CVE-2012-3560||11.65之前的Opera没有确保地址栏与受阻导航期间显示的网页相对应，这使得远程攻击者更容易通过检测和阻止加载不同网页的尝试来进行欺骗性攻击。
CVE-2012-3561||11.64之前的Opera没有为URL字符串正确分配内存，这使得远程攻击者可以通过制作的字符串执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2012-3562||12.00 Beta之前的Opera允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的网页造成拒绝服务（应用程序崩溃），该网页在重新加载期间没有得到正确处理，如 "多源相机测试 "页面所显示。
CVE-2012-3563||12.00 Beta之前的Opera允许远程攻击者通过一个包含无效字符编码的网页导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3564||12.00 Beta之前的Opera允许远程攻击者通过位于 "溢出：自动 "块元素旁边的绝对定位的wrap=off TEXTAREA元素造成拒绝服务（应用程序挂起）。
CVE-2012-3565||12.00 Beta之前的Opera允许远程攻击者通过域名中的精心制作的字符导致拒绝服务（应用程序崩溃），如 "IDNA2008测试 "所显示。
CVE-2012-3566||12.00 Beta之前的Opera允许用户协助的远程攻击者通过在提交前改变表单的JavaScript代码造成拒绝服务（应用程序挂起）。
CVE-2012-3567||12.00 Beta之前的Opera允许远程攻击者通过使用src="#"语法嵌入父文档的IFRAME元素，导致拒绝服务（内存消耗或应用程序挂起）。
CVE-2012-3568||12.00 Beta之前的Opera允许远程攻击者通过精心制作的WebGL内容导致拒绝服务（应用程序崩溃），如codeflow.org WebGL演示所示。
CVE-2012-3569||Windows上的VMware OVF Tool 2.1（用于8.0.5之前的VMware Workstation 8.x、4.0.5之前的VMware Player 4.x和其他产品）存在格式字符串漏洞，允许用户协助远程攻击者通过制作的OVF文件执行任意代码。
CVE-2012-3570||ISC DHCP 4.2.x before 4.2.4-P1中的缓冲区溢出，当启用DHCPv6模式时，允许远程攻击者通过制作的客户端标识符参数导致拒绝服务（分段故障和守护程序退出）。
CVE-2012-3571||ISC DHCP 4.1.2至4.2.4和4.1-ESV之前的4.1-ESV-R6允许远程攻击者通过一个畸形的客户标识符导致拒绝服务（无限循环和CPU消耗）。
CVE-2012-3572|||开源能力中心（OSCC）MyMeeting 3.0.1和更早的版本，以及MyMesyuarat 09b-1，没有正确验证上传的文件，这允许远程认证的用户通过制作的文件执行任意PHP代码。
cve-2012-3573||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。  备注：无。
CVE-2012-3574||MM Forms Community plugin 2.2.5 and 2.2.6 for WordPress中的includes/doajaxfileupload.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有可执行扩展名的文件，然后通过直接请求upload/temp中的文件来访问它，从而执行任意代码。
CVE-2012-3575||WordPress 的 RBX Gallery 插件 2.1 中的 uploader.php 存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有可执行扩展名的文件，然后通过直接请求 uploads/rbxslider 中的文件来访问该文件，从而执行任意代码。
CVE-2012-3576||WordPress 2.5.30之前的wpStoreCart插件的php/upload.php中存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有可执行扩展名的文件，然后通过对uploads/wpstorecart中文件的直接请求来访问它，从而执行任意代码。
CVE-2012-3577||Nmedia Member Conversation 插件中的doupload.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传具有可执行扩展名的文件，然后通过直接请求访问wp-content/uploads/user_uploads中的文件来执行任意代码。
CVE-2012-3578||FCChat Widget plugin 2.2.13.1 and earlier for WordPress中html/Upload.php的不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有可执行扩展名和安全扩展名的文件，然后通过对html/images中文件的直接请求来访问它，从而执行任意代码。
CVE-2012-3579||Symantec Messaging Gateway (SMG)在10.0之前有一个未指定账户的默认密码，这使得远程攻击者更容易通过SSH会话获得特权访问。
CVE-2012-3580||Symantec Messaging Gateway (SMG) before 10.0允许远程认证用户通过利用对管理界面的访问来修改Web应用程序。
CVE-2012-3581||Symantec Messaging Gateway (SMG) before 10.0允许远程攻击者通过未指定的载体获得关于组件版本的潜在敏感信息。
CVE-2012-3582||赛门铁克PGP Universal Server 3.2.x before 3.2.1 MP2没有正确管理包括密钥搜索请求的会话，这可能允许远程攻击者在机会主义情况下通过在用户会话结束时提出请求来读取私钥。
cve-2012-3583||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-3585||Heap-based buffer overflow in jpeg_ls.dll in the formats plugins in IrfanView PlugIns before 4.34 allows remote attackers to execute arbitrary code via a crafted JLS file.
CVE-2012-3587||APT 0.7.x before 0.7.25 and 0.8.x before 0.8.16, when using the apt-key net-update to import keyrings, relies on GnuPG argument order and does not check GPG subkeys, which might allow remote attackers to install Trojan horse packages through a man-in-the-middle (MITM) attack.
CVE-2012-3588||WordPress的Plugin Newsletter插件1.5中的preview.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过数据参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2012-3589||WebKit，在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这个漏洞与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3590||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3591||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3592||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3593||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3594||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3595||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3596||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3597||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3598||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3599||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3600||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3601||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3602||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3603||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3604||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3605||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3606||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3607||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3608||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3609||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3610||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3611||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3612||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3613||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3614||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3615||WebKit，如苹果Safari浏览器6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3616||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3617||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3618||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3620||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3621||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3622||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3623||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3624||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3625||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3626||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3627||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3628||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3629||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3630||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3631||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3632||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3633||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3634||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3635||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3636||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3637||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3638||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3639||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3640||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3641||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3642||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3643||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3644||WebKit，如蘋果Safari 6.0之前所使用，允許遠端攻擊者透過精心製作的網站執行任意程式碼或導致拒絕服務(記憶體損毀及應用程式崩潰)，此漏洞與APPLE-SA-2012-07-25-1所列的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3645||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3646||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3647||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3648||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3649||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3650||苹果Safari浏览器6.0之前的WebKit在渲染SVG图像时访问未初始化的内存位置，这允许远程攻击者通过精心制作的网站从进程内存获取敏感信息。
CVE-2012-3651||WebKit，在10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这个漏洞与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3652||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3653||WebKit，在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3654||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3655||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3656||WebKit，在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3657||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3658||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3659||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3660||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3661||WebKit，在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3663||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3664||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3665||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3666||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3667||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3668||WebKit，在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同的漏洞。
CVE-2012-3669||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3670||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3671||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3672||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3673||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3674||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3675||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3676||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3677||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3678||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3679||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3680||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3681||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3682||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3683||WebKit，如在苹果 Safari 6.0 之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），该漏洞与 APPLE-SA-2012-07-25-1 中列出的其他 WebKit CVE 不同。
CVE-2012-3684||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3685||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3686||WebKit，如在苹果Safari 6.0之前使用，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-07-25-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3687||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3688||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3689||WebKit在苹果Safari 6.0之前没有正确处理拖放事件，这使得用户协助的远程攻击者可以通过精心制作的网站绕过同源政策。
CVE-2012-3690||6.0之前的苹果Safari浏览器中的WebKit没有正确处理拖放事件，这允许用户协助的远程攻击者通过一个精心制作的网站读取任意文件。
CVE-2012-3691||6.0以前苹果Safari浏览器中的WebKit没有正确处理层叠样式表（CSS）属性值，这使得远程攻击者可以通过精心制作的网站绕过同源政策。
CVE-2012-3692||WebKit，在10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中所列的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3693||苹果Safari浏览器6.0之前的WebKit存在不完整的黑名单漏洞，允许远程攻击者利用IDN支持和Unicode字体的可用性来构建未指定的同音字，从而在URL中欺骗域名，并可能进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-3694||苹果Safari浏览器在6.0之前没有正确处理拖放事件，这使得用户协助的远程攻击者可以通过精心制作的网站获得关于完整路径名的敏感信息。
CVE-2012-3695||苹果Safari浏览器6.0之前的WebKit存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者在处理location.href属性时利用不当的URL规范化，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3696||6.0之前苹果Safari浏览器中WebKit的CRLF注入漏洞允许远程攻击者通过利用不当的WebSockets URI处理的精心制作的网站注入任意HTTP头并进行HTTP请求分割攻击。
CVE-2012-3697||苹果Safari浏览器在6.0之前没有正确处理文件。URLs，这使得远程攻击者可以绕过预定的沙盒限制，并通过利用WebProcess妥协读取任意文件。
CVE-2012-3698||4.4之前的苹果Xcode在签署缺乏捆绑标识符的程序时没有正确地组成指定要求（DR），这允许远程攻击者通过精心制作的应用程序读取钥匙串条目，如(1)辅助工具或(2)命令行工具的钥匙串条目所示。
CVE-2012-3699||WebKit，在10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这个漏洞与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同。
CVE-2012-3700||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3701||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3702||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3703||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3704||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3705||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3706||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3707||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3708||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3709||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3710||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3711||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3712||WebKit，如10.7之前用于苹果iTunes，允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃），这是与APPLE-SA-2012-09-12-1中列出的其他WebKit CVE不同的漏洞。
CVE-2012-3713||苹果Safari在6.0.1之前没有正确处理HTML文档的Quarantine属性，这使得用户协助的远程攻击者可以通过利用下载文档的存在来读取任意文件。
CVE-2012-3714||苹果Safari浏览器6.0.1之前的表格自动填充功能没有将填充的字段限制在自动填充弹出窗口中包含的字段集，这允许远程攻击者通过精心制作的网站从地址簿中获取我的卡片。
CVE-2012-3715||6.0.1之前的苹果Safari浏览器在涉及粘贴到地址栏的某些情况下对https URIs进行http请求，这允许用户协助远程攻击者通过嗅探网络获得敏感信息。
CVE-2012-3716||苹果Mac OS X 10.7.x在10.7.5之前的CoreText允许远程攻击者通过制作的文本字形执行任意代码或导致拒绝服务（越界写入或读取）。
CVE-2012-3718||苹果Mac OS X 10.7.5之前和10.8.x 10.8.2之前允许本地用户通过安装拦截按键的输入法读取输入到登录窗口（又称LoginWindow）或屏幕保护程序解锁的密码。
CVE-2012-3719||10.7.5之前苹果Mac OS X中的Mail没有正确处理嵌入式网络插件，这使得远程攻击者可以通过触发加载第三方插件的电子邮件来执行任意插件代码。
CVE-2012-3720||10.7.5之前的苹果Mac OS X和10.8.x之前的10.8.2中的移动账户为外部账户的使用保存密码哈希，即使外部账户未被启用，这可能允许远程攻击者通过对移动账户的非指定访问确定密码。
CVE-2012-3721||苹果Mac OS X 10.7.5之前的Profile Manager没有正确执行设备管理私有界面的认证，这允许攻击者通过非指定的载体列举管理的设备。
CVE-2012-3722||苹果Mac OS X中10.7.5之前的QuickTime和iOS中6之前的CoreMedia中的Sorenson编解码器访问未初始化的内存位置，这允许远程攻击者通过具有Sorenson编码的制作的电影文件执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3723||苹果Mac OS X在10.7.5之前没有正确处理USB集线器描述符的bNbrPorts字段，这允许物理上接近的攻击者通过附加USB设备执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和系统崩溃）。
CVE-2012-3724||苹果iOS 6之前的CFNetwork没有正确识别URL的主机部分，这使得远程攻击者可以通过利用从畸形URL衍生的不正确主机名构建HTTP请求来获取敏感信息。
CVE-2012-3725||苹果iOS 6之前的DHCP组件中的DNAv4协议实现发送包含先前使用的网络中的主机MAC地址的Wi-Fi数据包，这可能允许远程攻击者通过嗅探未加密的Wi-Fi网络中的这些数据包来获得有关先前设备位置的敏感信息。
CVE-2012-3726||苹果iOS 6之前的ImageIO的双重自由漏洞允许远程攻击者通过精心制作的JPEG图像执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3727||6年前苹果iOS系统中IPsec组件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的racoon配置文件执行任意代码。
CVE-2012-3728||苹果iOS 6之前的内核在处理数据包过滤器的数据结构时取消引用无效指针，这允许本地用户通过精心制作的程序调用数据包过滤器的ioctl获得权限。
CVE-2012-3729||苹果iOS 6之前的内核中的伯克利包过滤器（BPF）解释器实现访问了未初始化的内存位置，这使得本地用户可以通过使用BPF接口的精心制作的程序获得关于内核内存布局的敏感信息。
CVE-2012-3730||6之前的苹果iOS中的Mail没有正确处理Content-ID头值的重复使用，这使得远程攻击者可以通过一个头值来欺骗附件，该头值也在以前的电子邮件中使用，如来自不同发件人的邮件所证明。
CVE-2012-3731||Apple iOS 6之前的Mail没有正确实现电子邮件附件的数据保护功能，这允许物理近距离攻击者通过未指定的载体绕过预定的密码要求。
CVE-2012-3732||6之前的Apple iOS中的Mail使用S/MIME信息的发件人地址作为显示的发件人地址，这允许远程攻击者通过发件人字段与签名者身份不匹配的电子邮件信息来欺骗签名内容。
CVE-2012-3733||苹果iOS 6之前的消息，当配置了多个iMessage电子邮件地址时，没有确保回复的发件人地址与原始消息的收件人地址相匹配，这使得远程攻击者可以在机会主义情况下通过阅读回复获得关于备用电子邮件地址的潜在敏感信息。
CVE-2012-3734||苹果iOS 6之前的Office Viewer将明文文档数据写入临时文件，这可能允许本地用户通过阅读临时内容绕过文档的预定(1)数据保护级别或(2)加密状态。
CVE-2012-3735||苹果iOS 6之前的密码锁实现没有与 "滑动关机 "功能正确互动，这允许物理上的近距离攻击者通过观察设备屏幕看到最近使用的第三方应用程序。
CVE-2012-3736||苹果iOS 6之前的密码锁实现允许物理近距离攻击者通过与结束FaceTime通话有关的载体绕过预定的密码要求。
CVE-2012-3737||6年前的苹果iOS系统中的密码锁实现没有正确限制照片的查看，这允许物理近距离攻击者通过欺骗时间值查看任意存储的照片。
CVE-2012-3738||在苹果iOS 6之前的密码锁实现中的紧急拨号器屏幕没有正确限制拨号方法，这允许物理上接近的攻击者绕过预定的访问限制并通过语音拨号进行FaceTime呼叫，或通过尝试进行FaceTime呼叫和读取联系人建议获得敏感的联系人信息。
CVE-2012-3739||苹果iOS 6之前的密码锁实现允许近距离攻击者通过涉及使用相机的载体绕过预定的密码要求。
CVE-2012-3740||Apple iOS 6之前的密码锁实现没有正确管理锁的状态，这允许物理近距离攻击者通过未指定的载体绕过预定的密码要求。
CVE-2012-3741||6年前的苹果iOS中的限制（又称家长控制）实现没有正确处理禁用限制操作后的购买尝试，这允许本地用户通过执行购买交易的应用程序绕过预定的苹果ID认证步骤。
CVE-2012-3742||6之前的苹果iOS中的Safari没有正确限制使用一个未指定的Unicode字符，该字符看起来类似于https锁定指示器，这允许远程攻击者通过在网页的TITLE元素中放置该字符来欺骗https连接。
CVE-2012-3743||苹果iOS 6之前的系统日志实现没有限制沙盒应用程序对/var/log的访问，这允许远程攻击者通过精心制作的读取日志文件的应用程序获得敏感信息。
CVE-2012-3744||苹果iOS 6之前的电话系统使用SMS消息的返回地址作为显示的发件人地址，这允许远程攻击者通过返回地址与发件人地址不匹配的消息来欺骗文本通信。
CVE-2012-3745||苹果iOS 6之前的电话系统中的Off-by-one错误允许远程攻击者通过短信中精心制作的用户数据头导致拒绝服务（缓冲区溢出和连接中断）。
CVE-2012-3746||Apple iOS 6之前的UIKit中的UIWebView没有正确使用数据保护功能，这允许依赖上下文的攻击者通过利用对设备文件系统的直接访问获得明文文件内容。
CVE-2012-3747||WebKit，在苹果iOS 6之前使用，允许远程攻击者通过精心设计的网站执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2012-3748||在苹果iOS 6.0.1之前和Safari 6.0.2之前使用的WebKit的竞赛条件允许远程攻击者通过涉及JavaScript数组的载体执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3749||6.0.1之前的苹果iOS内核中的扩展API在包含OSBundleMachOHeaders密钥的响应中提供内核地址，这使得远程攻击者更容易通过精心设计的应用程序绕过ASLR保护机制。
CVE-2012-3750||6.0.1之前的苹果iOS中的密码锁实现没有正确管理锁的状态，这使得物理上接近的攻击者能够绕过预定的密码要求，并通过未指定的载体访问Passbook通行证。
CVE-2012-3751||苹果QuickTime 7.7.3之前的插件中存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过在OBJECT元素中使用精心制作的_qtactivex_参数的HTML文档执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3752||苹果QuickTime 7.7.3之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过QuickTime TeXML文件中精心设计的样式元素执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3753|||7.7.3之前的苹果QuickTime插件中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的MIME类型执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3754||7.7.3之前的苹果QuickTime中ActiveX控件的Clear方法中存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过未指定的向量执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3755||7.7.3之前的苹果QuickTime中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的Targa图像执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3756||7.7.3之前的苹果QuickTime中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过MP4电影文件中精心制作的rnet盒子执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3757|||7.7.3之前的苹果QuickTime允许远程攻击者通过精心制作的PICT文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2012-3758||7.7.3之前的苹果QuickTime中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过QuickTime TeXML文件中text3GTrack元素的精心制作的转换属性执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-3789||0.4.7rc3之前的bitcoind和Bitcoin-Qt，0.5.6rc3之前的0.5.x，0.6.0.x之前的0.6.0.9rc1，以及0.6.3rc1之前的0.6.x中的不明漏洞允许远程攻击者通过比特币网络上的未知行为造成拒绝服务（进程挂起）。
CVE-2012-3790||Adiscon LogAnalyzer 3.4.4之前的index.php和3.5.x之前的3.5.5存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过搜索操作中的高亮参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3791||Simple Web Content Management System 1.1存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令：(1) item_delete.php, (2) item_status.php, (3) item_detail.php, (4) item_modify.php, or (5) item_position.php in admin/; 或 (6) status参数到admin/item_status.php。
CVE-2012-3792||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及更早版本，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及更早版本中的ProServr.exe，允许远程攻击者通过精心制作的数据包触发某个查找节点的检查尝试，导致拒绝服务（越界读取操作）。
CVE-2012-3793||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及以前的整数溢出，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及以前的ProServr.exe，允许远程攻击者通过带有特定操作码的精心制作的数据包，触发不正确的内存分配和缓冲区溢出，从而导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-3794||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及更早版本，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及更早版本中的ProServr.exe，允许远程攻击者通过一个带有特定操作码的精心制作的数据包，引发分配大量内存的无效尝试，从而导致拒绝服务（未处理异常和守护进程崩溃）。
CVE-2012-3795||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及更早版本，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及更早版本中的ProServr.exe，允许远程攻击者通过带有特定操作码和大小字段中的大值的精心制作的数据包导致拒绝服务（守护进程崩溃）。
CVE-2012-3796||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及更早版本，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及更早版本中的ProServr.exe，允许远程攻击者通过带有特定操作码的精心制作的数据包从守护程序内存获取敏感信息。
CVE-2012-3797||Pro-face WinGP PC Runtime 3.1.00及更早版本，以及Pro-face Pro-Server EX 1.30.000及更早版本中的ProServr.exe，在重复使用数据包内存缓冲区之前没有正确检查数据包大小，这使得远程攻击者可以通过带有特定操作码的短程制作的数据包导致拒绝服务（堆内存损坏）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-3798||Drupal的Janrain Capture模块6.x-1.0和7.x-1.0在创建本地用户账户时，允许攻击者获得用于生成密码的部分初始输入，这使得更容易进行暴力密码猜测攻击。
CVE-2012-3799||Drupal的Maestro模块7.x-1.x在7.x-1.2之前存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）改变工作流程或（2）插入跨站脚本（XSS）序列。
CVE-2012-3800|||Drupal的Organic Groups (OG)模块6.x-2.x之前的og.js的跨站脚本(XSS)漏洞，当与Vertical Tabs模块一起使用时，允许远程认证用户通过与组标题相关的载体注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-3801||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs。CVE-2012-2704。  原因是。该候选者是CVE-2012-2704的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2704。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-2704，而不是这个候选者。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-3802||Drupal的Post Affiliate Pro (PAP)模块中存在不明漏洞，允许远程认证用户通过未知攻击媒介读取其他用户的佣金。
CVE-2012-3805|||Kajona 3.4之前的system/functions.php中getAllPassedParams函数存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。2允许远程攻击者通过内容页的（1）absender_name，（2）absender_email，或（3）absender_nachricht参数；postacomment模块的（4）comment_name，（5）comment_subject，或（6）comment_message参数，注入任意网页脚本或HTML；（7）index.php；(8)管理员登录页面的动作参数；(9)用户模块的列表动作中的pv或(10)pe参数；(11)用户的用户名，(12)用户的email，(13)用户的forename，(14)用户的name，(15)用户的street，(16)用户的postal，(17)用户的city，(18)用户的tel，或(19)用户的mobil参数在用户模块的newUser动作。(20) 用户模块的groupNew动作中的group_name或(21)group_desc参数； (22) pages模块的newPage动作中的name，(23)browsername，(24)seostring，(25)keywords或(26)folder_id参数。(27)page模块的newElement动作中的element_name或(28)element_cachetime参数；(29)system模块的newAspect动作中的aspect_name参数；(30)filemanager_name、(31)filemanager_path、(32)filemanager_upload_filter或(33)filemanager_view_filter参数在filemanager模块的NewRepo动作中；或(34)archive_title或(35)archive_path参数在 downloads模块的NewArchive动作中。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-3806||Samsung Kies before 2.5.0.12094_27_11包含一个取消引用NULL指针的漏洞，可允许远程攻击者执行拒绝服务。
CVE-2012-3807||Samsung Kies在2.5.0.12094_27_11之前有任意文件执行。
CVE-2012-3808|||2.5.0.12094_27_11之前的Samsung Kies存在任意文件修改。
CVE-2012-3809||2.5.0.12094_27_11之前的Samsung Kies有任意修改目录的行为。
CVE-2012-3810||Samsung Kies在2.5.0.12094_27_11之前有注册表修改。
CVE-2012-3811||Avaya IP Office Customer Call Reporter 7.0 before 7.0.5.8 Q1 2012 Maintenance Release and 8.0 before 8.0.9.13 Q1 2012 Maintenance Release中Wallboard应用中的ImageUpload.ashx存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传可执行文件，然后通过直接请求访问它来执行任意代码。
CVE-2012-3812||Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.13.1 and 10.x before 10.5.2, Certified Asterisk 1.8.11-certx before 1.8.11-cert4, and Asterisk Digiumphones 10.x中的app/app_voicemail.c存在双重自由漏洞。x-digiumphones 10.5.2-digiumphones允许远程认证用户通过建立多个语音邮件会话并访问紧急邮箱和INBOX邮箱，从而导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-3814||WordPress的Font Uploader插件1.2.4中的font-upload.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传扩展名为.php.ttf的PHP文件，然后通过直接请求font-uploader/fonts中的文件来执行任意PHP代码。
CVE-2012-3815||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.18 and Winlog Lite SCADA before 2.07.18中的RunTime.exe缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对TCP端口46824的精心制作的数据包执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-3816||WinRadius Server 2009允许远程攻击者通过Access-Request数据包中的长密码导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-3817||ISC BIND 9.4.x, 9.5.x, 9.6.x, and 9.7.x before 9.7.6-P2; 9.8.x before 9.8.3-P2; 9.9.x before 9.9.1-P2; and 9.6-ESV before 9.6-ESV-R7-P2，当启用DNSSEC验证时，没有正确初始化失败查询缓存，这允许远程攻击者通过发送许多查询导致拒绝服务（断言失败和守护程序退出）。
CVE-2012-3818||Revelation 0.4.13-2及更早版本的fpm导出器在导出文件时加密版本号但不加密密码，这可能允许本地用户获取敏感信息。
CVE-2012-3819||Dartwebserver.dll 1.9及以前版本中的堆栈消耗漏洞，该漏洞用于Dart PowerTCP WebServer for ActiveX和其他产品，允许远程攻击者通过长请求导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-3820||Arial Software Campaign Enterprise 11.0.551之前的Campaign11.exe中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过激活.asp的(1)SerialNumber字段或User-Edit.asp的UID字段执行任意SQL命令。
CVE-2012-3821||Arial Software Campaign Enterprise 11.0.551中的activation.asp页面存在安全绕过漏洞，这可能让远程恶意用户修改SerialNumber字段。
CVE-2012-3822||Arial Campaign Enterprise 11.0.551之前的User-Edit.asp页面存在未经授权的访问，这允许远程攻击者列举用户的凭证。
CVE-2012-3823||11.0.551之前的Arial Campaign Enterprise以明文存储密码，这些密码可能被检索到。
CVE-2012-3824||在11.0.551之前的Arial Campaign Enterprise中，未经认证或授权可访问多个页面。
CVE-2012-3825||Wireshark 1.4.x before 1.4.13 and 1.6.x before 1.6.8中的多个整数溢出，允许远程攻击者通过与(1)BACapp和(2)Bluetooth HCI dissectors有关的向量导致拒绝服务（无限循环），这是一个不同于CVE-2012-2392的漏洞。
CVE-2012-3826||Wireshark 1.4.x before 1.4.13 and 1.6.x before 1.6.8中的多个整数下溢，允许远程攻击者通过与R3剖析器相关的向量造成拒绝服务（循环），这是一个与CVE-2012-2392不同的漏洞。
CVE-2012-3828||Joomla！2.5.3中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过Host HTTP Header注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3829||Joomla! 2.5.3允许远程攻击者通过Host HTTP Header获取安装路径。
CVE-2012-3830||Decoda 3.3.3之前的decoda/templates/video.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过视频指令注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3831||Decoda 3.3.1之前的decoda/templates/video.php中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过img标签中的多个URL注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3832||Decoda 3.2之前的Decoda/Decoda.php中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与(1)b或(2)div标签相关的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3833||Quick.CMS 4.0中admin/的默认索引页面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过p参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3834||AlienVault开源安全信息管理（OSSIM）3.1中forensics/base_qry_main.php中的SQL注入漏洞允许远程认证用户通过time[0][0]参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3835||AlienVault开源安全信息管理(OSSIM)3.1中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)top.php的url参数或(2)forensics/base_qry_main.php的time[0][0]参数注入任意网页脚本或HTML，该漏洞在错误页面没有得到正确处理。
CVE-2012-3836||Baby Gekko在1.2之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。0允许远程攻击者通过用户模块中savecategory的(1)groupname参数；联系人模块中saveitem动作的(2)virtual_filename、(3)branch、(4)contact_person、(5)street、(6)city、(7)province、(8)postal、(9)country、(10)tollfree、(11)phone、(12)fax或(13)mobile参数注入任意Web脚本或HTML。(14) 菜单模块savecategory动作中的title参数；(15) 用户模块saveitem动作中的firstname或lastname；(17) 博客模块saveitem动作中的meta_key或(18)meta_description；或(19) admin/index的PATH_INFO。php。
CVE-2012-3837||在Baby Gekko 1.2.0和更早版本的apps/users/registration.template.php中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过users/action/register的(1)用户名、(2)email_address、(3)密码、(4)password_verify、(5)name、(6)lastname或(7)verify_code参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-3838||1.2.0之前的Gekko允许远程攻击者通过直接请求(1) admin/templates/babygekko/index.php或(2) templates/html5demo/index.php获得安装路径。
CVE-2012-3839||MyClientBase 0.12中的application/core/My_Model.php存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过index.php/invoice_search的(1) invoice_number或(2) tags参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3840||MyClientBase 0.12中index.php/users/form/user_id存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) first_name或(2) last_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3841||KMPlayer 3.2.0.19中的不信任搜索路径漏洞允许本地用户通过位于当前工作目录的木马ehtrace.dll执行任意代码并进行DLL劫持攻击。
CVE-2012-3842||JBMC Software DirectAdmin 1.403 中 CMD_DOMAIN 的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许具有某些权限的远程认证用户通过 (1) select0 或 (2) select8 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-3843||e107中注册页面的跨站脚本（XSS）漏洞，可能是1.0.1，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3844||vBulletin 4.1.12中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者在创建帖子时通过主题参数中的长字符串注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-3845||LAN Messenger 1.2.28及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过启动请求中的长字符串导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-3846||PHP-pastebin 2.1中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过标题参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3847||英维思InTouch 2012和Wonderware Application Server 2012中的英维思Wonderware SuiteLink中的slssvc.exe允许远程攻击者通过长Unicode字符串导致拒绝服务（资源消耗），这是一个与CVE-2012-3007不同的漏洞。
CVE-2012-3848||9.5.0之前Plixer Scrutinizer（又名Dell SonicWALL Scrutinizer）的网络控制台存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）d4d/exporters.php的查询字符串，（2）d4d/exporters.php的HTTP Referer头，或（3）d4d/contextMenu.php的非指定输入注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3859|||网易云音乐中WebAdmin Portal的不明漏洞，影响和攻击载体未知，是与CVE-2012-2446和CVE-2012-2447不同的漏洞。
CVE-2012-3863||channels/chan_sip.c在Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.13.1 and 10.x before 10.5.2, Asterisk Business Edition C.3.x before C.3.7.5，1.8.11-cert4之前的Asterisk 1.8.11-certx，以及10.5.2-digiumphones之前的Asterisk Digiumphones 10.x.x-digiumphones没有正确处理对SIP reINVITE请求的临时响应，这允许远程认证的用户通过缺乏最终响应的会话造成拒绝服务（RTP端口耗尽）。
CVE-2012-3864||2.6.17之前的Puppet和2.7.x之前的2.7.18，以及2.5.2之前的Puppet Enterprise，允许远程认证用户通过利用GET请求中任意用户的证书和私钥读取puppet主服务器上的任意文件。
CVE-2012-3865||lib/puppet/reports/store.rb在2.6.17之前的Puppet和2.7.x之前的2.7.18，以及2.5.2之前的Puppet Enterprise中的目录穿越漏洞，当Auth.conf中启用Delete时，允许远程认证的用户通过节点名称中的.（点）删除puppet主服务器上的任意文件。
CVE-2012-3866||lib/puppet/defaults.rb在Puppet 2.7.x（2.7.18之前）和Puppet Enterprise（2.5.2之前）中，对last_run_report.yaml使用0644权限，这允许本地用户通过利用对puppet主服务器的访问来读取该文件，从而获得敏感配置信息。
CVE-2012-3867||lib/puppet/ssl/certificate_authority.rb in Puppet before 2.6.17 and 2.7.x before 2.7.18, and Puppet Enterprise before 2.5.2, does not properly restrict the characters in the Common Name field of a Certificate Signing Request (CSR), which makes it easier for user-assisted remote attackers to trick administrators into signing a crafted agent certificate through ANSI control sequences.
CVE-2012-3868||ISC BIND 9.9.x before 9.9.1-P2中ns_client结构管理的竞赛条件允许远程攻击者通过大量的TCP查询导致拒绝服务（内存消耗或进程退出）。
CVE-2012-3869||REDAXO 4.3.x和4.4中include/classes/class.rex_list.inc.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过index.php的subpage参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3870||Open Constructor 3.12.0中的object/createobject.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过(1)name或(2)description参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3871||Open Constructor 3.12.0中的data/hybrid/i_hybrid.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证的用户通过header参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3872||Open Constructor 3.12.0中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)data/file/edit.php的结果参数，(2)confirm.php的q参数，或(3)users/users.php的关键字参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3873||Open Constructor 3.12.0中存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过id参数执行任意SQL命令：(1) data/gallery/edit.php, (2) data/guestbook/edit.php, (3) data/file/edit.php, (4) data/htmltext/edit.php, (5) data/publication/edit.php, 或 (6) data/event/edit.php。
cve-2012-3878||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人被其CNA撤回。  进一步调查显示，这不是一个安全问题。  备注：无。
CVE-2012-3881||RTG 0.7.4和RTG2 0.9.2中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过对(1)95.php、(2)view.php或(3)rtg.php的未指定参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-3884||AirDroid 1.0.4测试版通过HTTP直接传输密码哈希实现认证，这使得远程攻击者更容易通过嗅探本地无线网络然后重放认证数据来获得访问权。
CVE-2012-3885||AirDroid 1.0.4测试版的默认配置使用四字符的字母数字密码，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击获得访问权。
CVE-2012-3886||AirDroid 1.0.4 beta对checklogin密钥参数和7bb cookie中的值使用MD5算法，这使得远程攻击者更容易通过嗅探本地无线网络获得明文数据，然后进行（1）暴力攻击或（2）彩虹表攻击。
CVE-2012-3887||AirDroid在1.0.7测试版之前使用明文base64格式进行数据传输，该格式被记录为 "加密传输 "功能，这使得远程攻击者可以通过嗅探本地无线网络获得敏感信息，正如发送到sdctl/sms/send/single/URI的SMS消息内容所证明的那样。
CVE-2012-3888||AirDroid 1.0.4 beta中的登录实现允许远程攻击者通过修改JSON数据中的通过值绕过多重登录保护机制。
CVE-2012-3889||Winamp 5.63之前的in_mod插件允许远程攻击者通过.IT文件导致拒绝服务（内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2012-3890||Winamp中的in_mod插件在5.63之前允许远程攻击者通过一个.IT文件导致拒绝服务（堆内存损坏）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2012-3893||Cisco IOS 15.2和15.3中的FlexVPN实现允许远程认证用户通过辐照-辐照流量导致拒绝服务（辐照崩溃），又名Bug ID CSCtz02622。
CVE-2012-3895||Cisco IOS 15.0至15.3允许远程认证用户通过MVPNv6更新导致拒绝服务（设备崩溃），又名Bug ID CSCty89224。
CVE-2012-3899||思科IPS 4200系列传感器6.0、6.2和7.0上的sensorApp没有正确分配内存，这允许远程攻击者通过网络流量造成拒绝服务（内存损坏和进程崩溃，以及流量检测中断），又名Bug ID CSCtn23051。
CVE-2012-3901||Cisco IPS 4200系列传感器7.0和7.1上的sensorApp中的updateTime功能允许远程攻击者通过网络流量造成拒绝服务（进程崩溃和流量检测中断），又名Bug ID CSCta96144。
CVE-2012-3908||思科身份服务引擎（ISE）3300系列设备上1.1.0.665累积补丁1之前的ISE管理员用户界面（又称Apache Tomcat界面）存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证，又称Bug ID CSCty46684。
CVE-2012-3913||思科VC220和VC240相机允许远程攻击者通过精心制作的数据包导致拒绝服务（WebUI中断），又名Bug IDs CSCtf73188, CSCtf88059, CSCtf87951, CSCtf87908, 和CSCtf88019。
CVE-2012-3915||Cisco IOS 15.2中的DMVPN隧道实现允许远程攻击者通过大量的枢纽到辐照流量导致拒绝服务（持久的IKE状态），又名Bug ID CSCtq39602。
CVE-2012-3918|| Cisco 2900设备上15.3(1)T之前的Cisco IOS，当VWIC2-2MFT-T1/E1卡被配置为TDM/HDLC模式时，允许远程攻击者通过某些帧中继流量导致拒绝服务（串行接口中断），又名Bug ID CSCub13317。
CVE-2012-3919||用于Cisco Catalyst交换机和Cisco路由器的Cisco应用控制引擎（ACE）模块3.0没有正确监控负载平衡器（LB）队列，这允许远程攻击者通过应用流量造成拒绝服务（不正确的内存访问和模块重启），又名Bug ID CSCtw70879。
CVE-2012-3923||Cisco IOS 12.4、15.0、15.1和15.2中的SSLVPN实现，当DTLS未启用时，没有正确处理某些出站ACL配置，这允许远程认证用户通过涉及PPP over ATM（PPPoA）接口的会话导致拒绝服务（设备崩溃），又名Bug ID CSCte41827。
CVE-2012-3924||Cisco IOS 15.1和15.2中的SSLVPN实现，当DTLS被启用时，没有正确处理某些出站ACL配置，这允许远程认证用户通过涉及PPP over ATM（PPPoA）接口的会话导致拒绝服务（设备崩溃），又名Bug ID CSCty97961。
CVE-2012-3935||Cisco Unified Presence (CUP) before 8.6(3) and Jabber Extensible Communications Platform (aka Jabber XCP) before 5.3 allowed remote attackers to cause denial of service (process crash) via a crafted XMPP stream header, aka Bug ID CSCtu32832.
CVE-2012-3936||思科WebEx录音格式（WRF）播放器T27（LD SP32 EP10之前）和T28（T28.4之前）中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCua40962。
CVE-2012-3937||Cisco WebEx Recording Format (WRF) player T27 before LD SP32 EP10 and T28 before T28.4中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCtz72967。
CVE-2012-3938||Cisco WebEx Recording Format (WRF) player T27 before LD SP32 EP10 and T28 before T28.4中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCtz73583。
CVE-2012-3939||Cisco WebEx Recording Format (WRF) player T27 before LD SP32 EP10 and T28 before T28.4中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），又名Bug ID CSCua61331。
CVE-2012-3940||Cisco WebEx Recording Format (WRF) player T27 before LD SP32 EP10 and T28 before T28.4中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过精心制作的WRF文件执行任意代码，又名Bug ID CSCtz72958。
CVE-2012-3941||Cisco WebEx Recording Format (WRF) player T27 before LD SP32 EP10 and T28 before T28.4中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的WRF文件执行任意代码，又称Bug ID CSCtz72850。
CVE-2012-3946||Cisco IOS在15.3(2)S之前允许远程攻击者在机会主义情况下通过发送IPv6数据包绕过接口ACL限制，在未指定的情况下，预期的数据包丢弃没有发生，又名Bug ID CSCty73682。
CVE-2012-3949||Cisco Unified Communications Manager（CUCM）6.x和7.x（7.1(5b)su5之前）、8.x（8.5(1)su4之前）和8.6（8.6(2a)su1之前）；Cisco IOS 12.2至12.4和15.0至15.2；以及Cisco IOS XE 3.3的SIP实施。xSG之前的3.3.1SG、3.4.xS和3.5.xS允许远程攻击者通过包含SDP会话描述的精心制作的SIP消息导致拒绝服务（服务崩溃或设备重载），又名Bug IDs CSCtw66721、CSCtj33003和CSCtw84664。
CVE-2012-3950||Cisco IOS 12.3至12.4和15.0至15.2中的入侵防御系统（IPS）功能，在启用类别和缺失签名的某些配置中，允许远程攻击者通过DNS数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCtw55976。
CVE-2012-3951||Plixer Scrutinizer（又名戴尔SonicWALL Scrutinizer）9.0.1.19899及更早版本中的MySQL组件，(1)survinizer和(2)survremote账户的默认密码为admin，这允许远程攻击者通过TCP会话执行任意SQL命令。
CVE-2012-3952||phpList 2.10.19之前的admin/index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过用户页面的未确认参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3953||在 phpList 2.10.19 之前的 admin/index.php 中存在的 SQL 注入漏洞允许远程管理员通过 editattributes 页面的 delete 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-3954||ISC DHCP 4.1.x and 4.2.x before 4.2.4-P1 and 4.1-ESV before 4.1-ESV-R6中的多个内存泄漏，允许远程攻击者通过发送许多请求造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-3955||ISC DHCP 4.1.x before 4.1-ESV-R7 and 4.2.x before 4.2.4-P2 允许远程攻击者在机会主义情况下，通过在租赁到期时间后来减少的环境中建立IPv6租赁，造成拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-3956||MediaStreamGraphThreadRunnable::Run函数在Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前和SeaMonkey 2.12之前存在免费使用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存破坏）。
CVE-2012-3957||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）中的nsBlockFrame::MarkLineDirty函数中基于堆的缓冲区溢出允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-3958||Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前和SeaMonkey 2.12之前的nsHTMLEditRules::DeleteNonTableElements函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过不明载体执行任意代码或造成拒绝服务（堆内存破坏）。
CVE-2012-3959||Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前和SeaMonkey 2.12之前的nsRangeUpdater::SelAdjDeleteNode函数中的使用后自由漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-3960||Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前和SeaMonkey 2.12之前的mozSpellChecker::SetCurrentDictionary函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-3961||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）中的RangeData实现中的无使用后漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或造成拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-3962||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）没有正确迭代文本运行中的字符，这允许远程攻击者通过制作的文档执行任意代码。
CVE-2012-3963||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）中的js::gc::MapAllocToTraceKind函数存在免费使用后的漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-3964||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）中的gfxTextRun::GetUserData函数存在使用后自由漏洞，允许远程攻击者通过不明载体执行任意代码或造成拒绝服务（堆内存破坏）。
CVE-2012-3965||Mozilla Firefox 15.0之前没有正确限制对about:newtab页面的导航，这允许远程攻击者通过精心制作的网站触发创建新标签和新窗口，以chrome的权限执行任意JavaScript代码。
CVE-2012-3966||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）允许远程攻击者通过.ICO文件中BMP图像的负高度值执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。ICO文件，与(1) nsICODecoder组件对透明度位掩码的不当处理和(2) nsBMPDecoder组件对alpha通道的不当处理有关。
CVE-2012-3967||Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）、Thunderbird（15.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7之前）以及Linux上SeaMonkey（2.12之前）中的WebGL实现，当使用大量采样器制服时，没有与Mesa驱动程序正确互动，这使得远程攻击者可以通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（堆栈内存损坏）。
CVE-2012-3968||Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）、Thunderbird（15.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7之前）和SeaMonkey（2.12之前）中的WebGL实现的无使用后漏洞，允许远程攻击者通过与访问器删除片段着色器有关的向量执行任意代码。
CVE-2012-3969||Mozilla Firefox（15.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7以前）、Thunderbird（15.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7以前）和SeaMonkey（2.12以前）中的nsSVGFEMorphologyElement::Filter函数的整数溢出允许远程攻击者通过制作的SVG过滤器触发错误的和计算执行任意代码，从而导致基于堆的缓冲器溢出。
CVE-2012-3970||在Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）、Thunderbird（15.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7之前）和SeaMonkey（2.12之前）中的nsTArray_base::Length函数存在免费使用后的漏洞，允许远程攻击者通过涉及requiredFeatures属性从一个SVG文档移动到另一个的向量执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-3971||Summer Institute of Linguistics (SIL) Graphite 2，如Mozilla Firefox 15.0之前、Thunderbird 15.0之前和SeaMonkey 2.12之前所使用，允许远程攻击者通过与(1) Silf::readClassMap和(2) Pass::readPass函数相关的向量执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2012-3972||Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）、Thunderbird（15.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.7之前）和SeaMonkey（2.12之前）中的XSLT实现中的格式号功能允许远程攻击者通过未指定的向量触发基于堆的缓冲区超读，获取敏感信息。
CVE-2012-3973||Mozilla Firefox 15.0之前的开发者工具子系统中的调试器，当远程调试被禁用时，没有正确限制对远程调试服务的访问，这允许远程攻击者通过利用HTTPMonitor扩展的存在并通过HTTPMonitor端口连接到该服务，执行任意代码。
CVE-2012-3974||Windows上Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前和Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前的安装程序中存在不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过根目录中的木马可执行文件获取权限。
CVE-2012-3975||Mozilla Firefox 15.0之前、Thunderbird 15.0之前和SeaMonkey 2.12之前的DOMParser组件在解析扩展内的文本/html数据时加载子资源，这允许远程攻击者通过向有权限的扩展代码提供精心制作的数据来获取敏感信息。
CVE-2012-3976||Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）和SeaMonkey（2.12之前）在不同https网站之间的导航过程中没有正确处理onLocationChange事件，这允许远程攻击者通过制作的网页来欺骗地址栏中的X.509证书信息。
cve-2012-3977||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-4930。  原因是。该候选者是CVE-2012-4930的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-4930。所有CVE用户应该参考CVE-2012-4930，而不是这个候选项。  这个候选项中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-3978||Mozilla Firefox 15.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.7之前、Thunderbird 15.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.7之前和SeaMonkey 2.12之前的nsLocation::CheckURL函数没有正确遵循位置对象的安全模型，这允许远程攻击者绕过预定的内容加载限制或可能通过涉及铬码的载体产生未指明的其他影响。
CVE-2012-3979||Mozilla Firefox 15.0之前在Android上没有正确实现__android_log_print函数的非指定调用者，这允许远程攻击者通过调用JavaScript dump函数的手工网页执行任意代码。
CVE-2012-3980||Mozilla Firefox（15.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.7之前）、Thunderbird（15.0之前）和Thunderbird ESR 10.x（10.0.7之前）中的网络控制台允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的网页注入该代码并触发评估操作，以chrome权限执行任意JavaScript代码。
CVE-2012-3981||Auth/Verify/LDAP.pm in Bugzilla 2.x and 3.x before 3.6.11, 3.7.x and 4.0.x before 4.0.8, 4.1.x and 4.2.x before 4.2.3, and 4.3.x before 4.3.3 没有限制用户名的字符，这可能允许远程攻击者通过制作的登录尝试向 LDAP 目录注入数据。
CVE-2012-3982||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的浏览器引擎存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-3983||Mozilla Firefox 16.0之前、Thunderbird 16.0之前和SeaMonkey 2.13之前的浏览器引擎存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-3984||Mozilla Firefox（16.0之前）、Thunderbird（16.0之前）和SeaMonkey（2.13之前）没有正确处理从具有SELECT元素的菜单激活的网页上的导航，这允许远程攻击者通过涉及绝对定位和滚动的媒介来欺骗页面内容。
CVE-2012-3985||Mozilla Firefox（16.0之前）、Thunderbird（16.0之前）和SeaMonkey（2.13之前）没有正确实施HTML5同源策略，这允许远程攻击者在document.domain被设置后通过利用初始源访问进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-3986||Mozilla Firefox（16.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8之前）、Thunderbird（16.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8之前）和SeaMonkey（2.13之前）没有正确限制对DOMWindowUtils（又名nsDOMWindowUtils）方法的调用，这允许远程攻击者通过制作的JavaScript代码绕过预期的访问限制。
CVE-2012-3987||Mozilla Firefox 16.0之前在Android上为阅读模式页面分配chrome权限，这允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的网站绕过预定的访问限制。
CVE-2012-3988||Mozilla Firefox 16.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.8之前、Thunderbird 16.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.8之前和SeaMonkey 2.13之前存在的无使用限制漏洞可能允许用户协助的远程攻击者通过涉及使用mozRequestFullScreen进入全屏模式和使用history.back方法进行反向历史导航的媒介执行任意代码。
CVE-2012-3989||Mozilla Firefox（16.0之前）、Thunderbird（16.0之前）和SeaMonkey（2.13之前）在对JavaScript对象使用instanceof操作符时，没有正确执行对一个未指定变量的投递，这使得远程攻击者可以通过精心制作的网站执行任意代码或导致拒绝服务（断言失败）。
CVE-2012-3990||Mozilla Firefox 16.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.8之前、Thunderbird 16.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.8之前和SeaMonkey 2.13之前中的IME状态管理器实现中的免费使用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的向量执行任意代码，与nsIContent::GetNameSpaceID函数有关。
CVE-2012-3991||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）没有正确限制JSAPI对GetProperty函数的访问，这允许远程攻击者通过制作的网站绕过同源策略并可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-3992||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）没有正确管理历史数据，这允许远程攻击者通过涉及location.hash写操作和历史导航的载体进行跨站脚本（XSS）攻击或获取敏感的POST内容，该载体触发将一个URL加载到历史对象。
CVE-2012-3993||Mozilla Firefox（16.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8之前）、Thunderbird（16.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8之前）和SeaMonkey（2.13之前）中的Chrome Object Wrapper（COW）实现没有与InstallTrigger方法的失败进行正确交互，这使得远程攻击者可以通过精心制作的网站以chrome权限执行任意JavaScript代码，与一个 "XrayWrapper污染 "问题有关。
CVE-2012-3994||Mozilla Firefox（16.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8之前）、Thunderbird（16.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8之前）和SeaMonkey（2.13之前）允许远程攻击者通过一个使用Object.defineProperty来影射top对象的二进制插件进行跨站脚本（XSS）攻击，并利用top.location和location属性之间的关系。
CVE-2012-3995||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的IsCSSWordSpacingSpace函数允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-3996||TikiWiki CMS/Groupware 8.3及以前版本允许远程攻击者通过直接请求(1) admin/include_calendar.php, (2) tiki-rss_error.php, 或 (3) tiki-watershed_service.php获得安装路径。
CVE-2012-3997||0.2.27052012.5之前的Sticky Notes存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) paste_user或(2) paste_lang参数向(a) list.php或(b) show.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-3998||0.2.27052012.5之前的Sticky Notes存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin/modules/mod_pastes.php或(2) show.php中的paste id，(3) admin/modules/mod_users.php的user id，(4) list.php的project，或(5) show.php的session id执行任意SQL命令。
CVE-2012-3999||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in admin/login.php in Sticky Notes 0.3.09062012.4 and earlier allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through the username parameter.
CVE-2012-4000||FCKeditor 2.6.7 及更早版本中 editor/dialog/fck_spellerpages/spellerpages/server-scripts/spellchecker.php 中 print_textinputs_var 函数存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 textinputs 阵列参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4001||Apache HTTP服务器0.10.22.6之前的mod_pagespeed模块没有正确验证其主机名，这允许远程攻击者通过未指定的载体触发对任意主机的HTTP请求，如对内网服务器的请求所显示。
CVE-2012-4002||GLPI-PROJECT 0.83.3之前的GLPI中存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-4003||0.83.3以前的GLPI-PROJECT GLPI中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4004||神马移动应用2.2.0及以前版本和神马移动黑版应用2.2.0及以前版本中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与未指定的神马移动功能交互的精心设计的应用程序注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4005||安卓版2.5.5之前的NHN日本NAVER LINE应用程序没有正确处理隐含意图，这允许远程攻击者通过精心制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-4006||1.4.0之前的GREE应用、1.0.7之前的GREE Tanken Dorirando应用、1.5.0之前的GREE Tsurisuta应用、1.1.1之前的GREE Monpura应用、1.3.5之前的GREE Kaizokukoku Columbus应用、1.0之前的GREE haconiwa应用。1.0之前的GREE Seisen Cerberus应用程序，1.1.0之前的GDDI&GREE GREE Market应用程序，2.1.2之前的Android没有正确实现WebView类，这允许远程攻击者通过制作的应用程序获得敏感信息。
CVE-2012-4007||安卓版4.3.0之前的mixi应用程序允许远程攻击者通过精心制作的应用程序读取朋友评论中的潜在敏感信息，该应用程序利用SD卡上的这些评论存储。
CVE-2012-4008||Android 的 Cybozu Live 应用程序 1.0.4 及更早版本允许远程攻击者通过制作的网站执行任意 Java 方法，并获取敏感信息或执行任意命令。
CVE-2012-4009||Android 的 Cybozu Live 应用程序 1.0.4 及更早版本中的 WebView 类允许远程攻击者通过精心制作的应用程序执行任意 JavaScript 代码，并获取敏感信息，该应用程序将此代码放入与文件关联的本地文件。URL。
CVE-2012-4010||11.60之前的Opera允许远程攻击者通过未指定的同源字符欺骗地址栏，这是一个与CVE-2010-2660不同的漏洞。
CVE-2012-4011||Android 版 2.0.6 之前的 Cybozu KUNAI 应用程序允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意 Java 方法，并获取敏感信息或执行任意命令。
CVE-2012-4012||Android版2.0.6之前的Cybozu KUNAI应用程序中的WebView类允许远程攻击者通过精心制作的应用程序执行任意的JavaScript代码，并获得敏感信息，该应用程序将此代码放入与文件相关的本地文件。URL。
CVE-2012-4013||Android版Cybozu KUNAI Browser for Remote Service应用程序测试版中的WebView类允许远程攻击者通过精心制作的应用程序，将此代码放入与文件关联的本地文件中，从而执行任意JavaScript代码，并获得敏感信息。URL。
CVE-2012-4014||McAfee Email Anti-virus（原WebShield SMTP）中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务。
CVE-2012-4015||MyLittleTools myLittleAdmin for SQL Server 2000 中管理屏幕的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过触发精心制作的数据库条目的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4016||Android的ATOK应用程序在1.0.4之前允许远程攻击者通过制作的应用程序读取学习信息文件，并获得敏感的输入字符串信息。
CVE-2012-4017||安卓版1.5.0之前的jigbrowser+应用程序没有正确实现WebView类，这允许远程攻击者通过精心设计的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-4018||Final Beta Laboratory MyWebSearch 1.23之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过关键字参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4019||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in tokyo_bbs.cgi in Come on Girls Interface (CGI) Tokyo BBS allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via vectors related to the error page.
CVE-2012-4020||MosP kintai kanri在4.1.0之前没有执行权限要求，允许远程认证用户通过未指定的向量读取其他用户的信息。
CVE-2012-4021||MosP kintai kanri在4.1.0之前没有正确执行身份验证，这允许远程认证用户通过未指定的载体冒充任意用户账户，并因此获得敏感信息或修改设置。
CVE-2012-4022||Pebble在2.6.4之前允许远程攻击者通过精心制作的评论触发博客条目的可查看性损失。
CVE-2012-4023||2.6.4之前的Pebble中的CRLF注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击。
CVE-2012-4024||Squashfs 4.2及更早版本中unsquashfs.c中get_component函数中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的列表文件（又称-ef选项的制作文件）执行任意代码。  注意：可能在大多数情况下，列表文件是由程序的用户构建的受信任的文件；然而，在一些现实情况下，列表文件会从一个不受信任的远程来源获得。
CVE-2012-4025||Squashfs 4.2及更早版本中unsquashfs.c中的queue_init函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过.sqsh文件的超级块中被制作的block_log字段执行任意代码，导致基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-4026||江森自控Pegasys P2000服务器与3.11之前的软件允许远程攻击者通过制作的数据包到TCP端口41013（又称上传端口）触发虚假警报，这是一个与CVE-2012-2607不同的漏洞。
CVE-2012-4027||Tridium Niagara AX Framework中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过利用不正确的权限读取预定的图像、导航和px文件夹之外的文件，如通过读取config.bog文件所示。
CVE-2012-4028||Tridium Niagara AX Framework没有正确存储凭证数据，这允许依赖上下文的攻击者通过使用存储的信息进行验证来绕过预定的访问限制。
CVE-2012-4029||Chamilo LMS 1.8.8.6之前的main/dropbox/index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过addentcategory操作中的category_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4030||Chamilo在1.8.8.6之前没有充分处理index.php脚本提供的用户输入，这可能允许远程攻击者删除任意文件。
CVE-2012-4031||Wangkongbao CNS-1000和1100中的src/acloglogin.php存在多个目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过(1)lang或(2)langid cookie中的.（点点）读取85端口的任意文件。
CVE-2012-4032||1.2.2.1之前WebsitePanel中的登录页面存在开放重定向漏洞，允许远程攻击者通过ReturnUrl中的URL重定向用户到任意网站并进行钓鱼攻击。
CVE-2012-4033||WordPress的Zingiri Web Shop插件在2.4.0之前存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-4034||PBBoard 2.1.4中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)发送页面的用户名参数、(2)忘记页面的电子邮件参数、(3)论坛_存档页面的密码参数、(4)管理页面的章节参数、(5)managementreply页面的section_id参数、(6)new_password页面的成员_id参数、或(7)标签页面的主题ID参数来执行任意SQL命令。
CVE-2012-4035||PBBoard 2.1.4中的new_password页面允许远程攻击者通过index.php的member_id和new_password参数更改任意用户账户的密码。
CVE-2012-4036|||PBBoard 2.1.4中admin.php的无限制文件上传漏洞允许远程管理员通过上传带有可执行扩展名的文件，然后通过直接请求addons目录中的文件来访问它，从而执行任意PHP代码。  注意：远程攻击者可通过CVE-2012-1216利用这一漏洞。
CVE-2012-4037|| Transmission 2.61之前的网络客户端存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过torrent文件中的(1)注释、(2)创建者或(3)名称字段注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-4043||Palo Alto Networks Global Protect Portal、Global Protect Gateway 和 SSL VPN portals 3.1.x 至 3.1.11 和 4.0.x 至 4.0.5 中 global-protect/login.esp 的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 Login 操作中的 inputStr 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4045||Winamp 5.63 build 3235之前的bmp.w5s存在多个基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）BI_RGB中的strf块或（2）AVI文件中的UYVY视频数据，或（3）AVI文件中解压的TechSmith Screen Capture Codec（TSCC）数据执行任意代码。
CVE-2012-4046||固件为1.02的D-Link DCS-932L摄像机允许远程攻击者通过UDP广播数据包发现密码，具体方法是运行D-Link设置向导并读取_paramR["P"]值。
CVE-2012-4048||Wireshark 1.4.x before 1.4.14, 1.6.x before 1.6.9, and 1.8.x before 1.8.1中的PPP剖析器允许远程攻击者通过精心制作的数据包导致拒绝服务（无效指针解除引用和应用程序崩溃），如usbmon转储所显示。
CVE-2012-4049||epan/dissectors/packet-nfs.c在Wireshark 1.4.x before 1.4.14, 1.6.x before 1.6.9, and 1.8.x before 1.8.1中的NFS dissector允许远程攻击者通过制作的数据包造成拒绝服务（循环和CPU消耗）。
CVE-2012-4050||21.0.1180.50之前的谷歌Chrome OS在Cr-48和三星5系列和5 550 Chromebook平台以及三星Chromebox 3系列上存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-4051||Multiple cross-site request forgery (CSRF) vulnerabilities in editAccount.html in the JAMF Software Server (JSS) interface in JAMF Casper Suite before 8.61 allow remote attackers to hijack the authentication of administrators for requests that (1) create user accounts or (2) change passwords by a Save action.
CVE-2012-4052||2.9之前的Jease存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，在创建评论时，允许远程攻击者通过（1）作者、（2）主题或（3）评论参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4053||eZ Publish 4.1 至 4.6 中的 eZOE flash 播放器存在跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞，允许远程攻击者通过未知载体劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-4054||CPE17 Autorun Killer 1.7.1 及更早版本中 readfile 函数的缓冲区溢出，允许物理近距离攻击者通过制作的 inf 文件执行任意代码。
CVE-2012-4055||Uiga Fan Club中index2.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过p参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4056||Uiga Personal Portal中index2.php存在的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过p参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4057||Remote-Anything 5.60.15中播放器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的flm文件执行任意代码。
CVE-2012-4058||SocketMail Pro 2.2.9中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过电子邮件的主题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4059||SocketMail Pro 2.2.9中home/secretqtn.php的跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者通过更新动作，劫持改变用户安全问题和答案的请求的任意用户的认证。
CVE-2012-4060||ASP-DEv XM Forums RC3 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过(1) profile.asp, (2) forum.asp, 或 (3) topic.asp 的 id 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-4061||ASP-DEv XM Diary 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 (1) diary_view.asp 的 id 参数或 (2) default.asp 的 view_date 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-4063||Eucalyptus 3.1.1之前的Apache Santuario配置没有正确限制对文档应用XML签名转换，这允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务。
CVE-2012-4064||Eucalyptus在3.1.1之前没有正确限制外部SOAP网络服务消息的绑定，这允许远程认证用户通过向（1）云控制器或（2）Walrus发送具有内部消息格式和修改的用户ID的消息来获得权限。
CVE-2012-4065||3.1.1之前的Eucalyptus没有正确限制外部SOAP网络服务消息的绑定，这允许远程认证用户绕过未指定的授权检查，并通过制作的消息获得对(1)云控制器或(2)Walrus服务的直接访问，这表现在对卷、快照或云配置设置的更改。
CVE-2012-4066||Eucalyptus 3.2.0及更早版本中Walrus的内部消息协议不需要对未指定的请求头进行签名，这使得攻击者可以(1)删除或(2)上传快照。
CVE-2012-4067||Eucalyptus 3.2.2之前的Walrus允许远程攻击者通过包含DTD的精心制作的XML消息导致拒绝服务（内存、线程和CPU消耗），如桶状记录请求所显示。
CVE-2012-4068||Citrix Provisioning Services 5.0、5.1、5.6、5.6 SP1、6.0 和 6.1 中 SoapServer 服务中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的与日期和时间数据关联的字符串执行任意代码。
CVE-2012-4069||Dir2web 3.0在访问控制不足的情况下将敏感信息存储在网络根目录下，这允许远程攻击者通过对system/db/website.db的直接请求下载数据库。
CVE-2012-4070||Dir2web 3.0中的system/src/dispatcher.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过对index.php的主页操作中的oid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4071||RSGallery2 (com_rsgallery2) 组件中的评论模块在 Joomla! 1.5.x 的 2.3.0 之前和 Joomla! 2.5.x 的 3.2.0 之前存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过评论中精心制作的 BBCode 标记注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4072||思科统一计算系统（UCS）中的KVM子系统依赖于一个硬编码的X.509证书，这允许中间人攻击者通过利用该证书的私钥知识来欺骗SSL服务器，并读取键盘和鼠标事件，又名Bug ID CSCte90327。
CVE-2012-4073||思科统一计算系统（UCS）客户端中的KVM子系统没有验证来自SSL服务器的X.509证书，这使得中间人攻击者可以通过伪造的证书欺骗服务器，并读取或修改KVM数据，又名Bug ID CSCte90332。
CVE-2012-4074||Cisco Unified Computing System (UCS)中Serial over LAN (SoL)子系统中的板卡管理控制器(BMC)依赖于硬编码的私钥，这允许中间人攻击者通过利用该密钥的知识获取敏感信息或修改数据流，又名Bug ID CSCte90338。
CVE-2012-4075||Cisco NX-OS允许本地用户通过未指定的命令参数中的shell元字符获得权限并执行任意命令，又名Bug IDs CSCtf19827和CSCtf27788。
CVE-2012-4076||Cisco NX-OS允许本地用户通过调用系统库功能的命令中的shell元字符获得权限并执行任意命令，又称Bug IDs CSCtf23559和CSCtf27780。
CVE-2012-4077||Cisco NX-OS允许本地用户通过sed e选项获得权限并执行任意命令，又名Bug IDs CSCtf25457和CSCtf27651。
CVE-2012-4078||思科统一计算系统（UCS）中的底板管理控制器（BMC）没有正确处理SSH转义序列，这允许远程认证用户通过SSH端口转发绕过未指定的认证步骤，又名Bug ID CSCtg17656。
CVE-2012-4079||Cisco Unified Computing System (UCS)中Fabric Interconnect组件中的XML API服务允许远程攻击者通过数据包中的畸形XML文档导致拒绝服务（API服务中断），又名Bug ID CSCtg48206。
cve-2012-4080||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4081||MCServer在思科统一计算系统（UCS）中的思科管理控制器允许本地用户通过无效的MCTools参数导致拒绝服务（应用程序崩溃），又名Bug ID CSCtg20734。
CVE-2012-4082||MCTools在思科统一计算系统（UCS）中的思科管理控制器允许本地用户通过在Fabric Interconnect设备上输入精心制作的命令行参数获得权限，又名Bug ID CSCtg20749。
CVE-2012-4083||Cisco Unified Computing System (UCS)中的管理Web界面的多个缓冲区溢出，允许远程认证用户通过为未指定的参数提供长字符串值，导致拒绝服务（内存损坏和会话终止），又名Bug ID CSCtg20751。
CVE-2012-4084||思科统一计算系统（UCS）中结构互连（FI）组件中的网络管理界面存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持任意用户的认证，又名Bug ID CSCtg20755。
CVE-2012-4085||思科统一计算系统（UCS）中刀片管理控制器中的智能平台管理接口（IPMI）实现允许远程攻击者通过观察IPMI接口响应来列举有效用户名，又名Bug ID CSCtg20761。
CVE-2012-4086||Cisco Unified Computing System (UCS)中结构互连设备的设置脚本允许远程攻击者通过无效参数执行任意命令，又名Bug ID CSCtg20790。
CVE-2012-4087||思科统一计算系统（UCS）中织物互连设备的集群设置脚本允许远程攻击者通过无效参数执行任意命令，又称Bug ID CSCtg20793。
CVE-2012-4088||Cisco Unified Computing System (UCS)中的FTP服务器为一个未指定的用户账户提供了硬编码密码，这使得远程攻击者可以通过利用对该密码的了解更容易地读取或修改文件，又名Bug ID CSCtg20769。
CVE-2012-4089||思科统一计算系统（UCS）中的结构互连中的MCTOOLS允许本地用户通过利用（1）本地、（2）shell级或（3）操作系统层的调试级权限执行任意的底板管理控制器（BMC）命令，又名Bug ID CSCtg76239。
CVE-2012-4090||Nexus 7000设备上Cisco NX-OS的管理界面允许远程认证用户通过利用网络操作员角色获得敏感的配置文件信息，又名Bug ID CSCti09089。
CVE-2012-4091||Cisco NX-OS中的RIP服务引擎允许远程攻击者通过畸形的(1)RIPv4或(2)RIPv6消息导致拒绝服务（引擎重新启动），又名Bug ID CSCtj73415。
CVE-2012-4092||思科统一计算系统（UCS）中中央软件组件的管理界面没有正确验证vCenter控制台的身份，这允许中间人攻击者通过欺骗身份读取或修改设备间数据流，又名Bug ID CSCtk00683。
CVE-2012-4093||Cisco Unified Computing System (UCS)中的Manager组件允许本地用户通过无效的Smart Call Home联系地址导致拒绝服务，又名Bug ID CSCtl00186。
CVE-2012-4094||Cisco Unified Computing System (UCS)中结构互连中的Smart Call Home功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过读取和伪造与Smart Call Home报告相关的控制消息导致拒绝服务，又名Bug ID CSCtl00198。
CVE-2012-4095||思科统一计算系统（UCS）中fabric-interconnect组件的本地文件编辑器允许本地用户通过未指定的密钥绑定获得权限，并读取或修改任意文件，又名Bug ID CSCtn04521。
CVE-2012-4096||思科统一计算系统（UCS）中的底板管理控制器（BMC）中的本地文件编辑器允许本地用户通过未指定的命令，在vi进程的上下文中获得权限并修改任意fabric-interconnect文件，又名Bug ID CSCtn06574。
CVE-2012-4097||Cisco NX-OS中的BGP实现没有正确过滤AS路径中的分段类型，这允许远程攻击者通过畸形的UPDATE消息导致拒绝服务（BGP服务重置），又名Bug ID CSCtn13043。
CVE-2012-4098||Cisco NX-OS中的BGP实现没有正确过滤AS路径，这允许远程攻击者通过错误的UPDATE消息导致拒绝服务（BGP服务重置和重新同步），又称BUG ID CSCtn13055。
CVE-2012-4099||Cisco NX-OS中的BGP实现没有正确过滤AS路径，这允许远程攻击者通过错误的UPDATE消息导致拒绝服务（BGP服务重置和重新同步），又称Bug ID CSCtn13065。
cve-2012-4100||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4101||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4102||思科统一计算系统（UCS）中fabric-interconnect组件中的激活固件命令允许本地用户通过在一个未指定的参数中嵌入命令来获得权限，又名Bug ID CSCtq02600。
CVE-2012-4103||ethanalyzer在思科统一计算系统（UCS）中的fabric-interconnect组件允许本地用户通过在一个未指定的参数中嵌入命令来获得权限，又名Bug ID CSCtq02686。
CVE-2012-4104||Cisco Unified Computing System (UCS)中的 fabric-interconnect 组件中的图像下载过程存在绝对路径遍历漏洞，允许本地用户通过图像头中的完整路径名覆盖或删除任意文件，又名 Bug ID CSCtq02706。
CVE-2012-4105||思科统一计算系统（UCS）中的结构互连组件允许本地用户通过精心制作的 "调试硬件 "参数导致拒绝服务（组件崩溃），又名Bug ID CSCtq86468。
CVE-2012-4106||思科统一计算系统（UCS）中的 fabric-interconnect 组件使用相同的权限级别来执行每个脚本，这允许本地用户通过未指定的脚本执行方法获得权限并执行任意命令，又名 Bug ID CSCtq86477。
CVE-2012-4107||思科统一计算系统（UCS）中的结构互连组件允许本地用户通过精心制作的文件相关命令参数获得权限并执行任意命令，又名Bug ID CSCtq86489。
CVE-2012-4108||思科统一计算系统（UCS）中的fabric-interconnect组件允许本地用户通过精心制作的文件相关命令参数获得权限并执行任意操作系统命令，又称Bug ID CSCtq86554。
CVE-2012-4109||Cisco Unified Computing System (UCS)中fabric-interconnect组件中的clear sshkey命令允许本地用户通过在一个未指定的参数中嵌入命令来获取权限，又名Bug ID CSCtq86559。
CVE-2012-4110||思科统一计算系统（UCS）中fabric-interconnect组件中的run-script允许本地用户通过在一个未指定的参数中嵌入命令来获得权限，又称Bug ID CSCtq86560。
CVE-2012-4111||思科统一计算系统（UCS）中fabric-interconnect组件中的create certreq命令允许本地用户通过在一个未指定的参数中嵌入命令来获得权限，又名Bug ID CSCtq86563。
CVE-2012-4112||思科统一计算系统(UCS)中的底板管理控制器(BMC)允许本地用户通过在命令行界面中精心制作的命令参数获得权限并执行任意命令，又名Bug ID CSCtr43330。
CVE-2012-4113||Cisco Unified Computing System (UCS)中的 fabric-interconnect 组件允许本地用户通过在命令行界面中制作的命令参数获得权限并读取任意文件，又称 BUG ID CSCtr43374。
CVE-2012-4114||思科统一计算系统（UCS）中的fabric-interconnect KVM模块没有对视频数据进行加密，这使得中间人攻击者可以通过嗅探网络来观看KVM显示内容，或者通过将数据包插入客户端-服务器数据流来修改该流量，又称Bug ID CSCtr72949。
CVE-2012-4115||思科统一计算系统（UCS）中的结构互连组件没有对KVM虚拟媒体数据进行加密，这使得中间人攻击者可以通过嗅探网络获取敏感信息，或通过将数据包插入客户端-服务器数据流来修改该流量，又称Bug ID CSCtr72964。
CVE-2012-4116||思科统一计算系统（UCS）中的结构互连组件没有对KVM媒体流量进行加密，这使得远程攻击者可以通过嗅探网络获得敏感信息，并因此完成服务器连接的认证过程，又称Bug ID CSCtr72970。
CVE-2012-4117||思科统一计算系统（UCS）中的fabric-interconnect组件没有正确验证X.509证书，这允许中间人攻击者观看SSL KVM视频通道流量或通过伪造的证书修改该流量，又名Bug ID CSCtr73033。
cve-2012-4118||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4119||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4120|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4121||Cisco NX-OS允许本地用户通过sed(1)r和(2)w命令获得权限，并读取或修改任意文件，又名Bug IDs CSCts56559、CSCts56565、CSCts56570和CSCts56574。
CVE-2012-4122||Cisco NX-OS中的CLI解析器允许本地用户通过shell输出重定向绕过预定的访问限制，并覆盖或创建任意文件，又名Bug IDs CSCts56672和CSCts56669。
cve-2012-4123||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4124||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4125|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4126||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4127||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4128|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4129||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4130||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4131||Cisco NX-OS中tar的目录遍历漏洞允许本地用户通过精心制作的命令行参数访问任意文件，又称Bug ID为CSCty07157、CSCty07159、CSCty07162和CSCty07164。
cve-2012-4132||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4133|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4134||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4135||Cisco NX-OS 6.1(2)和更早版本中filesys的目录遍历漏洞允许本地用户在删除操作期间通过精心制作的命令行参数访问任意文件，又名Bug IDs CSCty07270、CSCty07271、CSCty07273和CSCty07275。
CVE-2012-4136||Cisco Unified Computing System (UCS)中Fabric Interconnect组件中的高可用性服务没有正确地将集群服务与管理接口绑定，这允许远程攻击者通过TELNET连接获取敏感信息或导致拒绝服务（对等同步中断），又名Bug ID CSCtz72910。
cve-2012-4137||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4138||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4139||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4140||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4141||Cisco NX-OS中CLI解析器的目录遍历漏洞允许本地用户通过 "文件名 "参数中的相对路径名创建任意脚本文件，又名Bug ID为CSCua71557和CSCua71551。
CVE-2012-4142||Opera在Windows和UNIX上的12.01之前，以及在Mac OS X上的11.66和12.x之前，在未指明的情况下忽略了HTML文档中的一些字符，这使得远程攻击者更容易通过精心制作的文档进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-4143||Opera在Windows和UNIX上的12.01之前，以及在Mac OS X上的11.66和12.x之前，允许用户协助的远程攻击者通过下载对话框的小窗口欺骗用户下载和执行任意文件，这是一个不同于CVE-2012-1924的漏洞。
CVE-2012-4144||Windows和UNIX上12.01之前以及Mac OS X上11.66和12.x之前的Opera没有正确转义DOM元素中的字符，这使得远程攻击者更容易通过制作的HTML文档绕过跨站脚本（XSS）保护机制。
CVE-2012-4145||Windows和UNIX上12.01之前的Opera以及Mac OS X上11.66之前和12.x之前的12.01中存在未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知，与一个 "低严重性问题 "有关。
CVE-2012-4146||12.01之前的Opera允许远程攻击者通过精心制作的网站导致拒绝服务（应用程序崩溃），如联想 "立即购物 "页面所示。
CVE-2012-4147||Adobe Reader and Acrobat 9.x before 9.5.2 and 10.x before 10.1.4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4148||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4149||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147, CVE-2012-4148, CVE-2012-4150, CVE-2012-4151, CVE-2012-4152, CVE-2012-4153, CVE-2012-4154, CVE-2012-4155, CVE-2012-4156, CVE-2012-4157, CVE-2012-4158, CVE-2012-4159, 和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4150||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4151||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4152||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4153||Adobe Reader和Acrobat 9.x之前的9.5.2和10.x之前的10.1.4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4154||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4155||Adobe Reader和Acrobat 9.x之前的9.5.2和10.x之前的10.1.4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4156||Adobe Reader和Acrobat 9.x之前的9.5.2和10.x之前的10.1.4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4157||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4158、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4158||Adobe Reader和Acrobat 9.x之前的9.5.2和10.x之前的10.1.4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4159和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4159||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158和CVE-2012-4160。
CVE-2012-4160||Adobe Reader和Acrobat 9.x在9.5.2之前和10.x在10.1.4之前。4在Windows和Mac OS X上允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是与CVE-2012-2051不同的漏洞。CVE-2012-4147、CVE-2012-4148、CVE-2012-4149、CVE-2012-4150、CVE-2012-4151、CVE-2012-4152、CVE-2012-4153、CVE-2012-4154、CVE-2012-4155、CVE-2012-4156、CVE-2012-4157、CVE-2012-4158和CVE-2012-4159。
CVE-2012-4161||Adobe Reader and Acrobat 9.x before 9.5.2 and 10.x before 10.1.4 on Mac OS X allows attackers to execute arbitrary code or cause denial of service (memory corruption) via unspecified vectors, a different vulnerability than CVE-2012-4162.
CVE-2012-4162||Adobe Reader and Acrobat 9.x before 9.5.2 and 10.x before 10.1.4 on Mac OS X allows attackers to execute arbitrary code or cause denial of service (memory corruption) via unspecified vector, a different vulnerability than CVE-2012-4161.
CVE-2012-4163||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x在11.4.402.265之前，Linux上的10.3.183.23和11.x在11.2.202.238之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.16之前，以及Android 4.1.115.17之前。x；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是一个不同于CVE-2012-4164和CVE-2012-4165的漏洞。
CVE-2012-4164||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x在11.4.402.265之前，Linux上的10.3.183.23和11.x在11.2.202.238之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.16之前，以及Android 4.1.115.17之前。x；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是一个不同于CVE-2012-4163和CVE-2012-4165的漏洞。
CVE-2012-4165||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x在11.4.402.265之前，Linux上的10.3.183.23和11.x在11.2.202.238之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.16之前，以及Android 4.1.115.17之前。x；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），这是一个不同于CVE-2012-4163和CVE-2012-4164的漏洞。
CVE-2012-4166||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-4165。  原因是。该候选人是CVE-2012-4165的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-4165，而不是这个候选者。  这个候选项中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-4167||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x上的11.4.402.265，Linux上的10.3.183.23和11.x上的11.2.202.238，11.1.x上的11.2.202.238的整数溢出。111.16之前的Android 2.x和3.x，以及11.1.115.17之前的Android 4.x；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4168||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x在11.4.402.265之前，在Linux上的10.3.183.23和11.x在11.2.202.238之前，在Android 2.1.111.16以前。x和3.x，以及Android 4.x上的11.1.115.17之前；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK允许远程攻击者通过精心制作的网站从不同的域读取内容。
cve-2012-4169||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4170||Adobe Photoshop CS6 13.x before 13.0.1中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过制作的文件执行任意代码。
CVE-2012-4171||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.23和11.x在11.4.402.265之前，Linux上的10.3.183.23和11.x在11.2.202.238之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.16之前，以及11。在Android 4.x上的1.115.17；3.4.0.2540之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2540之前的Adobe AIR SDK允许攻击者在处理Firefox对话框时利用逻辑错误导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-4172||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的缓冲区溢出，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-4173、CVE-2012-4174、CVE-2012-4175和CVE-2012-5273不同的漏洞。
CVE-2012-4173||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的缓冲区溢出，允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码，这是与CVE-2012-4172、CVE-2012-4174、CVE-2012-4175和CVE-2012-5273不同的漏洞。
CVE-2012-4174||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的缓冲区溢出，允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码，这是与CVE-2012-4172、CVE-2012-4173、CVE-2012-4175和CVE-2012-5273不同的漏洞。
CVE-2012-4175||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的缓冲区溢出，允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码，这是与CVE-2012-4172、CVE-2012-4173、CVE-2012-4174和CVE-2012-5273不同的漏洞。
CVE-2012-4176||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的阵列索引错误允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4177||育碧Uplay PC 2.0.4之前的网络浏览器插件允许远程攻击者通过-orbit_exe_path命令行参数执行任意程序。
CVE-2012-4178||Symantec Web Gateway 5.0.3.18中spywall/includes/deptUploads_data.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过groupid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4179||在 Mozilla Firefox 16.0 之前、Firefox ESR 10.x 10.0.8 之前、Thunderbird 16.0 之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.8 之前和 SeaMonkey 2.13 之前的 nsHTMLCSSUtils::CreateCSSPropertyTxn 函数中存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4180||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的nsHTMLEditor::IsPrevCharInNodeWhitespace函数基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4181||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的nsSMILAnimationController::DoSample函数存在免费使用后的漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4182||在Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的nsTextEditRules::WillInsert函数存在无使用后的漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或造成拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4183||Mozilla Firefox 16.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.8之前、Thunderbird 16.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.8之前和SeaMonkey 2.13之前的DOMSVGTests::GetRequiredFeatures函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4184||Mozilla Firefox（16.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8之前）、Thunderbird（16.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8之前）和SeaMonkey（2.13之前）中的Chrome Object Wrapper（COW）实现没有阻止对标准类的原型属性的访问，这允许远程攻击者通过制作的网站以chrome特权执行任意JavaScript代码。
CVE-2012-4185||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中nsCharTraits::length函数的缓冲区溢出允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存破坏）。
CVE-2012-4186||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的nsWaveReader::DecodeAudioData函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的向量执行任意代码。
CVE-2012-4187||Mozilla Firefox（16.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8之前）、Thunderbird（16.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8之前）和SeaMonkey（2.13之前）没有正确管理某个insPos变量，这允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏和断言失败）。
CVE-2012-4188||Mozilla Firefox（16.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.8以前）、Thunderbird（16.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.8以前）和SeaMonkey（2.13以前）中的Convolve3x3函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指明的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4189||Bugzilla 4.1.x和4.2.x之前的4.2.4，以及4.3.x和4.4.x之前的4.4rc1中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过在构建表格报告期间未正确处理的字段值注入任意网页脚本或HTML，如版本字段所显示。
CVE-2012-4190||FreeType中的FT2FontEntry::CreateFontEntry函数，如用于CyanogenMod 10上Mozilla Firefox 16.0.1之前的Android构建，允许远程攻击者通过未指定的载体造成拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4191||Mozilla::net::FailDelayManager::Lookup函数在Mozilla Firefox 16.0.1之前、Thunderbird 16.0.1之前和SeaMonkey 2.13.1之前的WebSockets实现中允许远程攻击者导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能通过未指定的向量执行任意代码。
CVE-2012-4192||Mozilla Firefox 16.0、Thunderbird 16.0和SeaMonkey 2.13允许远程攻击者绕过同源策略并通过精心制作的网站读取位置对象的属性，这是CVE-2012-4193的相关问题。
CVE-2012-4193||Mozilla Firefox（16.0.1之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.9之前）、Thunderbird（16.0.1之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.9之前）和SeaMonkey（2.13.1之前）在安全包装器解包期间省略defaultValue函数的安全检查，这允许远程攻击者绕过同源政策并通过制作的网站读取位置对象的属性，或者执行任意JavaScript代码。
CVE-2012-4194||Mozilla Firefox（16.0.2之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.10之前）、Thunderbird（16.0.2之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.10之前）和SeaMonkey（2.13.2之前）没有防止使用valueOf方法来影射位置对象（又称window.location），这使得远程攻击者更容易通过涉及插件的媒介进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-4195||Mozilla Firefox 16.0.2之前、Firefox ESR 10.x 10.0.10之前、Thunderbird 16.0.2之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.10之前和SeaMonkey 2.13之前中的nsLocation::CheckURL函数。2没有正确确定其返回值中的调用文档和本金，这使得远程攻击者更容易通过精心制作的网站进行跨站脚本（XSS）攻击，并使得远程攻击者更容易通过利用某些附加行为执行任意JavaScript代码。
CVE-2012-4196||Mozilla Firefox（16.0.2之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.10之前）、Thunderbird（16.0.2之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.10之前）和SeaMonkey（2.13.2之前）允许远程攻击者绕过同源策略，通过原型属性注入攻击读取位置对象，从而破坏了该对象的某些保护机制。
CVE-2012-4197||Bugzilla/Attachment.pm in attachment.cgi in Bugzilla 2.x and 3.x before 3.6.12, 3.7.x and 4.0.x before 4.0.9, 4.1.x and 4.2.x before 4.2.4, and 4.3.x and 4.4.x before 4.4rc1 允许远程攻击者通过过时=1插入动作从私有漏洞读取附件描述。
CVE-2012-4198||Bugzilla 3.7.x and 4.0.x before 4.0.9, 4.1.x and 4.2.x before 4.2.4, and 4.3.x and 4.4.x before 4.4rc1中Bugzilla/WebService/User.pm中的User.get方法根据群组是否存在而有不同结果，这允许远程认证用户通过观察调用是否抛出错误来发现私有群组名称。
CVE-2012-4199||template/en/default/bug/field-events.js.tmpl在Bugzilla 3.x（3.6.12之前）、3.7.x和4.0.x（4.0.9之前）、4.1.x和4.2.x（4.2.4之前）以及4.3.x和4.4.x（4。4rc1在涉及自定义字段可见性控制的某些情况下，生成包含私有产品名称或私有组件名称的JavaScript函数调用，这允许远程攻击者通过阅读HTML源代码获取敏感信息。
CVE-2012-4201||Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之前）和SeaMonkey（2.14之前）中的evalInSandbox实现在处理设置location.href属性的JavaScript代码时使用了错误的上下文，这允许远程攻击者通过利用沙箱插件进行跨站脚本（XSS）攻击或读取任意文件。
CVE-2012-4202||Mozilla Firefox 17.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.11之前、Thunderbird 17.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.11之前和SeaMonkey 2.14之前，image::RasterImage::DrawFrameTo函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的GIF图像执行任意代码。
CVE-2012-4203||Mozilla Firefox 17.0之前的 "新标签 "页面使用特权上下文来执行书签的JavaScript代码，这使得用户协助的远程攻击者可以通过利用javascript运行任意程序。URL。
CVE-2012-4204||Mozilla Firefox（17.0之前）、Thunderbird（17.0之前）和SeaMonkey（2.14之前）的JavaScript引擎中的str_unescape函数允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2012-4205||Mozilla Firefox（17.0之前）、Thunderbird（17.0之前）和SeaMonkey（2.14之前）为沙盒中创建的XMLHttpRequest对象分配了系统本体，而不是沙盒本体，这允许远程攻击者通过利用沙盒附加组件进行跨站请求伪造（CSRF）攻击或获取敏感信息。
CVE-2012-4206||Windows 上 Mozilla Firefox 17.0 之前和 Firefox ESR 10.x 10.0.11 之前安装程序中存在的不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过默认下载目录中的木马 DLL 获取权限。
CVE-2012-4207||Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之前）和SeaMonkey（2.14之前）中的HZ-GB-2312字符集实现没有正确处理与块定界符接近的~（tilde）字符，这允许远程攻击者通过制作的文档进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-4208||Mozilla Firefox（17.0之前）、Thunderbird（17.0之前）和SeaMonkey（2.14之前）中的XrayWrapper实现在属性过滤过程中不考虑隔层，这允许远程攻击者通过精心制作的网站绕过预定的仅针对chrome的限制来读取DOM对象属性。
CVE-2012-4209||Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之前）和SeaMonkey（2.14之前）没有防止使用 "top "框架名称-属性值来访问位置属性，这使得远程攻击者更容易通过涉及二进制插件的载体进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-4210||Mozilla Firefox 17.0之前和Firefox ESR 10.x 10.0.11之前的Style Inspector没有正确限制HTML标记和层叠样式表（CSS）标记序列的上下文，这使得用户协助的远程攻击者能够通过精心制作的样式表以chrome权限执行任意JavaScript代码。
cve-2012-4211||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4212||Mozilla Firefox 17.0之前、Thunderbird 17.0之前和SeaMonkey 2.14之前的XPCWrappedNative::Mark函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存破坏）。
CVE-2012-4213||Mozilla Firefox 17.0之前、Thunderbird 17.0之前和SeaMonkey 2.14之前的nsEditor::FindNextLeafNode函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4214||在Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之后）的nsTextEditorState::PrepareEditor函数中存在自由使用漏洞。0.11和2.14之前的SeaMonkey允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏），这是一个与CVE-2012-5840不同的漏洞。
CVE-2012-4215||Mozilla Firefox 17.0之前、Firefox ESR 10.x 10.0.11之前、Thunderbird 17.0之前、Thunderbird ESR 10.x 10.0.11之前和SeaMonkey 2.14之前的nsPlaintextEditor::FireClipboardEvent函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4216||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和SeaMonkey（2.14以前）中的gfxFont::GetFontEntry函数存在使用后自由漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或造成拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4217||Mozilla Firefox 17.0之前、Thunderbird 17.0之前和SeaMonkey 2.14之前的nsViewManager::ProcessPendingUpdates函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4218||Mozilla Firefox 17.0之前、Thunderbird 17.0之前和SeaMonkey 2.14之前的BuildTextRunsScanner::BreakSink::SetBreaks函数中的无用漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏）。
CVE-2012-4219||show_config_errors.php in phpMyAdmin 3.5.x before 3.5.2.1 允许远程攻击者通过直接请求获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了安装路径，与缺乏包含common.inc.php库文件有关。
CVE-2012-4220||diagchar_core.c在高通创新中心（QuIC）为Android 2.3至4.2的诊断（又称DIAG）内核模式驱动程序中，允许攻击者通过在本地diagchar_ioctl调用中使用精心设计的参数的应用程序，执行任意代码或导致拒绝服务（不正确的指针解除引用）。
CVE-2012-4221||高通创新中心（QuIC）诊断（又称DIAG）Android 2.3至4.2的内核模式驱动程序中diagchar_core.c的整数溢出允许攻击者通过在本地diagchar_ioctl调用中使用精心制作的参数的应用程序执行任意代码或导致拒绝服务。
CVE-2012-4222||drivers/gpu/msm/kgsl.c在高通创新中心（QuIC）图形KGSL内核模式驱动的Android 2.3到4.2允许攻击者通过在本地kgsl_ioctl调用中使用精心制作的参数的应用程序导致拒绝服务（NULL指针解除引用）。
cve-2012-4223||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。  备注：无。
CVE-2012-4224||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。  备注：无。
CVE-2012-4225||NVIDIA UNIX图形驱动程序在295.71之前和304.32之前允许本地用户通过使用/dev/nvidia0修改VGA窗口来写入任意物理内存位置并获得权限。
CVE-2012-4226||WordPress的Quick Post Widget插件1.9.1中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)标题、(2)内容或(3)新类别字段向wordpress/或(4)查询字符串向wordpress/注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4230||TinyMCE 3.5.8中的bbcode插件没有正确执行TinyMCE安全策略的(1)编码指令和(2)valid_elements属性，这允许攻击者通过特定应用载体进行跨站脚本(XSS)攻击，如使用textarea元素展示。
CVE-2012-4231||1.0pre2之前的jCore中admin/index.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过路径参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4232||1.0pre2之前jCore中admin/index.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过memberloginid cookie执行任意SQL命令。
CVE-2012-4233||LibreOffice 3.5.x before 3.5.7.2 and 3.6.x before 3.6.1, and OpenOffice.org (OOo), allows remote attackers to cause denial of service (NULL pointer dereference) through a crafted (1) odt file to vcllo.dll，(2)ODG（绘图文档）文件到svxcorelo.dll，(3)嵌入ppt（PowerPoint）文件的.wmf（窗口元文件）文件中的PolyPolygon记录到tllo.dll，或(4)xls（Excel）文件到scfiltlo.dll。
CVE-2012-4234||5.2.19之前Phorum的控制中心（control.php）的群组管理界面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过群组参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4235||3.2.0之前用于Joomla！2.5.x的RSGallery2（com_rsgallery2）组件没有将index.html文件放在图像目录中，这允许远程攻击者通过请求目录URI来列出图像文件名。
CVE-2012-4236||跨站脚本(XSS)漏洞：Total Shop UK eCommerce Open Source 2.1.2_p1之前的application/modules/_main/views/_top.php中的refresh_page函数允许远程攻击者通过PATH_INFO注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4237||11.3.008之前的TCExam中存在多个SQL注入漏洞，允许具有5级或以上权限的远程认证用户通过(1)tse_edit_answer.php或(2)tse_edit_question.php的subject_module_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4238||11.3.008以前的TCExam中的admin/code/tce_edit_answer.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许具有5级或更高权限的远程认证用户通过question_subject_id参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4240||Group-Office community 4.0.90之前的modules/calendar/json.php存在SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过排序参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4241||Microcart 1.0中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)PATH_INFO或(2)查询字符串注入任意网页脚本或HTML到_admin/index.php 或 (3) first_name, (4) last_name, (5) cc, (6) exp, (7) cvv, (8) address1, (9) address2, (10) city, (11) state, (12) zip, (13) phone, or (14) email parameters to checkout.php，在错误信息中没有正确处理的情况下，远程攻击者可以通过这些参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4242||MF Gig Calendar 0.9.2 for WordPress的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过查询字符串向日历页面注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4244||ISC BIND 9.x before 9.7.6-P3, 9.8.x before 9.8.3-P3, 9.9.x before 9.9.1-P3, and 9.4-ESV and 9.6-ESV before 9.6-ESV-R7-P3允许远程攻击者通过查询长资源记录造成拒绝服务（断言失败和命名守护程序退出）。
CVE-2012-4245||GIMP 2.6中的scriptfu网络服务器不需要认证，这允许远程攻击者通过python-fu-eval命令执行任意命令。
CVE-2012-4246||phpList 2.10.19之前的lists/admin/index.php中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)页面参数；或(2)页脚、(3)状态或(4)发送页面的testtarget参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4247||phpList 2.10.19之前的lists/admin/index.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过import4页面的(1) remote_user, (2) remote_database, (3) remote_userprefix, (4) remote_password, or (5) remote_prefix参数；或bouncerule页面的(6) id参数注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-4248||亚马逊Kindle Touch在5.1.2之前没有正确限制对libkindleplugin.so NPAPI插件接口的访问，这可能允许远程攻击者通过涉及（1）dev.log、（2）lipc.set、（3）lipc.get或（4）todo.scheduleItems方法的媒介产生未指明的影响，这是一个不同于CVE-2012-4249的漏洞。
CVE-2012-4249|||Kindle Touch上5.1.2之前的亚马逊Lab126 com.lab126.system sendEvent实现允许上下文依赖的攻击者通过字符串中的shell元字符执行任意命令，如使用lipc-set-prop来设置LIPC属性，这是一个与CVE-2012-4248不同的漏洞。
CVE-2012-4250||三星NET-i浏览器1.37中msls31.dll的XProcessControl.ocx ActiveX控件中的RequestScreenOptimization函数中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过第一个参数中的长字符串执行任意代码。
CVE-2012-4251||MySQLDumper 1.24.4中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过learning/cubemail/中的(1)index.php的页面参数、(2)install.php的阶段参数、(3)sql.php的tablename或(4)dbid参数、或(5)restore.php的文件名参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4252||MySQLDumper 1.24.4中存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求：(1)通过deletehtaccess操作移除文件访问限制，(2)通过db操作中的kill值删除数据库，(3)通过learning/cubemail/install.php的phase参数的101值卸载应用程序。php, (4) 通过learning/cubemail/install.php的阶段参数中的2值删除config.php, (5) 通过schutz动作更改密码, 或 (6) 通过learning/cubemail/sql.php的sql_statement参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4253||MySQLDumper 1.24.4中存在多个目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过learn/cubemail/install.php的(1)语言参数中的.(点)或(2)f参数learn/cubemail/filemanagement.php读取任意文件，或通过learn/cubemail/menu.php的(3)配置参数的.(点)执行任意本地文件。
CVE-2012-4254||MySQLDumper 1.24.4允许远程攻击者通过直接请求(1)learn/cubemail/restore.php或(2)learn/cubemail/dump.php获得敏感信息（通知）。
CVE-2012-4255||MySQLDumper 1.24.4允许远程攻击者通过对learn/cubemail/refresh_dblist.php的直接请求获得敏感信息，该请求在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-4256||Joomla！的jNews（com_jnews）组件7.5.1允许远程攻击者通过emailsearch参数获取敏感信息，该参数在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-4257||Yaqas (Yet Another Question & Answer System) 1.0 Alpha 1允许远程攻击者通过PHPSESSID中的一个无效字符获得敏感信息，从而在错误信息中显示安装路径。
CVE-2012-4258||MYRE Real Estate Software (2012 Q2)的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过1_mobile/listings.php的(1)link_idd参数或1_mobile/agentprofile.php的(2)userid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4259||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in the contacts in (1) XPhone UC Web and the (2) web frontend for XPhone Virtual Directory in C4B XPhone Unified Communications (UC) 2011 Web 4.1.890S R1 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the company name.注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4260||myCare2x中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过modules/patient/mycare2x_pat_info的(1) aktion或(2) callurl参数执行任意SQL命令。php; (3) dept_nr 或 (4) pid 参数到 modules/importer/mycare2x_importer.php; (5) myOpsEintrag 或 (6) keyword 参数到 modules/drg/mycare2x_proc_search.php 的 Suchen 操作; 或 (7) name_last 或 (8) pid 参数到 modules/patient/mycare_pid.php。
CVE-2012-4261||myCare2x中modules/patient/mycare2x_pat_info.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过lang参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4262||myCare2x中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过modules/patient/mycare_pid.php的(1)name_last、(2)name_first、(3)name_middle或(4)name_maiden参数注入任意网页脚本或HTML。php；(5)favorites或(6)lang参数到modules/nursing/mycare_ward_print.php；(7)aktion或(8)callurl参数到modules/patient/mycare2x_pat_info.php；或(9) ln参数到modules/drg/mycare2x_proc_search.php。
CVE-2012-4263||WordPress 3.2.5之前的Better WP Security (better_wp_security)插件的inc/admin/content.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP_USER_AGENT头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4264||WordPress的Better WP Security (better_wp_security)插件在3.2.5之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与 "服务器变量 "相关的未指定载体注入任意网页脚本或HTML，这是一个不同于CVE-2012-4263的漏洞。
CVE-2012-4265||Proman Xpress 5.0.1中category_edit.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过cid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4266||Proman Xpress 5.0.1中client_details.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过cl_comments参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2012-4267||Sockso 1.5及更早版本中user/register的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4268||WordPress的BulletProof Security插件中的bulletproof-security/admin/options.php的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP_ACCEPT_ENCODING头注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4269||eFront 3.6.11中的不受限制的文件上传漏洞允许远程认证用户通过信息中的附件上传带有可执行扩展名的文件来执行任意代码。
CVE-2012-4270||eFront 3.6.11中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证的用户通过信息的主题框注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4271||2.0.47之前的Bad Behavior插件中的bad-behavior-wordpress-admin.php和2.2.x之前的2.2.5的多个跨站脚本（XSS）漏洞。5 for WordPress允许远程攻击者通过（1）PATH_INFO，（2）httpbl_key，（3）httpbl_maxage，（4）httpbl_threat，（5）reverse_proxy_addresses，或（6）reverse_proxy_header参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4272||WordPress的2 Click Social Media Buttons插件在0.34之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与 "处理Xing和Pinterest的按钮 "有关的未指定媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4273||WordPress 0.34之前的2 Click Social Media Buttons插件中的libs/xing.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过xing-url参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4274||日立Cobol GUI选项06-00、06-01至06-01-A、07-00、07-01-B之前和08-00-B以及Cobol GUI选项服务器07-00、07-01-B之前和08-00-B中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知攻击媒介执行任意代码。
CVE-2012-4275||Hitachi IT Operations Director 02-50-01 to 02-50-07, 03-00 before 03-00-08中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4276||Hitachi IT Operations Director 02-50-01至02-50-07，03-00之前03-00-08中的不明漏洞允许攻击者通过未知攻击媒介导致拒绝服务。
CVE-2012-4277||3.1.8以前的Smarty中distribution/libs/plugins/function.html_options.php中的smarty_function_html_optoutput函数存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4278||Free Realty 3.1-0.6中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin/agenteditor.php的notes参数注入任意网页脚本或HTML。php; (2) title, (3) previewdesc, (4) fulldesc, or (5) notes parameter (b) to agentadmin.php or (c) in an addlisting action to agentadmin.php; or unspecified vectors to (d) admin/adminfeatures.php。
CVE-2012-4279||Free Realty 3.1-0.6中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)agentdisplay.php的视图参数或(2)admin/admin.php的编辑参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4280||Free Realty 3.1-0.6中的admin/agenteditor.php存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者对(1)通过addagent动作添加代理或(2)修改代理的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-4281||Travelon Express 6.2.2中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1) holiday.php或(2) holiday_book.php的hid参数，(3) pages.php的id参数，(4) admin/airline-edit.php的fid参数，或(5) admin/customer-edit.php的cid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4282||Trombinoscope 3.5中photo.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4283||WordPress 3.0.4.1之前的Login With Ajax插件中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过回调参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4284||Mac OS X上的Viscosity 1.4.1存在特权升级漏洞，原因是setuid-set ViscosityHelper二进制中的路径名称验证问题，这可能使远程恶意用户执行任意代码。
CVE-2012-4285||Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中的DCP ETSI dissector中的epan/dissectors/packet-dcp-etsi.c函数允许远程攻击者通过零长度的消息造成拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）。
CVE-2012-4286||Wireshark 1.8.x before 1.8.2中的pcap-ng文件分析器中wiretap/pcapng.c的pcapng_read_packet_block函数允许用户协助的远程攻击者通过制作的pcap-ng文件导致拒绝服务（除以零错误和应用程序崩溃）。
CVE-2012-4287||epan/dissectors/packet-mongo.c在Wireshark 1.8.x before 1.8.2中的MongoDB dissector允许远程攻击者通过BSON文档长度的一个小值造成拒绝服务（循环和CPU消耗）。
CVE-2012-4288||在Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2的XTP dissector中的epan/dissectors/packet-xtp.c中的dissect_xtp_ecntl函数的整数溢出，允许远程攻击者通过一个跨度长度的大值造成拒绝服务（循环或应用程序崩溃）。
CVE-2012-4289||epan/dissectors/packet-afp.c在Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中的AFP dissector允许远程攻击者通过大量的ACL条目造成拒绝服务（循环和CPU消耗）。
CVE-2012-4290|||Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中的CTDB dissector允许远程攻击者通过畸形数据包造成拒绝服务（循环和CPU消耗）。
CVE-2012-4291||Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中的CIP dissector允许远程攻击者通过一个畸形的数据包造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-4292||Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中STUN剖析器中的epan/dissectors/packet-stun.c的dissect_stun_message函数没有与某些树库中的密钥销毁行为正确互动，这允许远程攻击者通过一个畸形的数据包导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-4293||plugins/ethercat/packet-ecatmb.c在Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2中的EtherCAT Mailbox dissector没有正确处理某些整数域，这允许远程攻击者通过畸形数据包导致拒绝服务（应用程序退出）。
CVE-2012-4294|||Wireshark 1.8.x before 1.8.2中ERF剖析器中的epan/dissectors/packet-erf.c中的channelised_fill_sdh_g707_format函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过大速度（又称速率）值执行任意代码。
CVE-2012-4295||Array index error in the channelised_fill_sdh_g707_format function in epan/dissectors/packet-erf.c in the ERF dissector in Wireshark 1.8.x before 1.8.2 might allow remote attackers to cause denial of service (application crash) via a crafted speed (apka rate) value.
CVE-2012-4296||在Wireshark 1.4.x before 1.4.15, 1.6.x before 1.6.10, and 1.8.x before 1.8.2的RTPS2剖析器中的epan/dissectors/packet-rtps2.c的缓冲区溢出允许远程攻击者通过一个畸形的数据包造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2012-4297|||Wireshark 1.6.x before 1.6.10 and 1.8.x before 1.8.2中GSM RLC MAC dissector中的epan/dissectors/packet-gsm_rlcmac_downlink函数的缓冲区溢出允许远程攻击者通过畸形数据包执行任意代码。
CVE-2012-4298||Wireshark 1.8.x before 1.8.2中Ixia IxVeriWave文件解析器中wiretap/vwr.c的vwr_read_rec_data_ethernet函数的整数签名错误，允许用户协助远程攻击者通过制作的数据包跟踪文件触发缓冲区溢出执行任意代码。
CVE-2012-4301||Oracle Java SE JavaFX 2.2.4及更早版本中的JavaFX组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性，这个漏洞与2013年2月CPU中列出的其他CVE不同。  注意：前面的信息来自2013年2月的CPU。甲骨文公司没有对第三方的说法发表评论，该问题允许远程攻击者通过com.sun.prism.d3d包中D3DShader类的init方法中的 "无效类型情况 "执行任意代码。CPU。
CVE-2012-4303||Oracle Fusion Middleware 11.1.1.6.0中的Oracle WebCenter Content组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与内容服务器相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-4305||在Oracle Java SE JavaFX 2.2.4和更早版本的JavaFX组件中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性，该漏洞与2013年2月CPU中列出的其他CVE不同。  注意：前面的信息来自2013年2月的CPU。甲骨文公司没有对第三方的说法发表评论，即该问题允许远程攻击者通过与 "无效的类型转换 "和T2KGlyph类中暴露的本地方法有关的载体执行任意代码。
CVE-2012-4324||PHPJabbers Vacation Rental Script中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过AdminUsers模块中的创建动作劫持对index.php添加管理员账户的请求的认证。
CVE-2012-4325||Utopia News Pro (UNP) 1.4.0及更早版本的upload/users.php存在跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者对添加管理员账户的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-4326||AlstraSoft Site Uptime Enterprise中commonsettings.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，可能是5.4，允许远程攻击者劫持管理员的认证。
CVE-2012-4327|||WordPress 3.3之前的图像新闻滑块插件中的不明漏洞，具有不明的影响和远程攻击媒介。
CVE-2012-4328||vBulletin Suite 4.1.2至4.1.12、Forum 4.1.2至4.1.12以及vBulletin 3.x的MAPI插件1.4.3中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-4329||三星D6000电视和可能的其他产品允许远程攻击者通过伪造的控制器名称导致拒绝服务（连续重启）。
CVE-2012-4330||三星D6000电视和可能的其他产品允许远程攻击者通过某些字段中的长字符串导致拒绝服务（崩溃），如MAC地址字段所示，可能是一个缓冲区溢出。
CVE-2012-4331||1.9.2.o之前的SPIP、2.0.18之前的2.0.x和2.1.13之前的2.1.x中存在多个未指明的漏洞，影响未知，攻击媒介与跨站脚本（XSS）无关，与CVE-2012-2151不同。
CVE-2012-4332||WordPress的ShareYourCart插件1.7.1允许远程攻击者通过与SDK相关的非指定载体获取安装路径。
CVE-2012-4333||三星NET-i浏览器1.37.12036中的(1) UMS_Ctrl 1.5.1.1和(2) UMS_Ctrl_STW 2.0.1.0 ActiveX控件的BackupToAvi方法中存在多个基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过fname参数中的长字符串执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4334||三星NET-i viewer 1.37.12036中(1)STWConfigNVR 1.1.13.15和(2)STWConfig 1.1.14.13 ActiveX控件的ConnectDDNS方法允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4335||三星NET-i viewer 1.37.12036允许远程攻击者通过对(1)NiwMasterService或(2)NiwStorageService的TCP请求中的负尺寸值导致拒绝服务（无限循环）。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4336||Flogr 2.5.6及以前版本的index.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)PATH_INFO或(2)任意参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4337||Windows XP和Windows 7上5.3之前的Foxit Reader允许远程攻击者通过具有精心制作的附件的PDF文档执行任意代码，该附件在处理交叉引用时触发了负数的计算。
CVE-2012-4340||Sybase EAServer 6.1之前的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4341||SAP NetWeaver ABAP 7.x中msg_server.exe的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)长参数值，(2)精心制作的字符串大小字段，或(3)长参数名称字符串，在操作码为0x43和子操作码为0x4的包中向TCP端口3900造成拒绝服务（崩溃）并执行任意代码。
CVE-2012-4342||3.0.4之前的Gallery 3存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4343||3.0.4之前的Gallery 3中存在多个未指明的漏洞，允许攻击者通过未知的载体执行任意PHP代码。
CVE-2012-4344||Ipswitch WhatsUp Gold 15.02中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过涉及攻击主机的SNMP系统名称的不明载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4345||phpMyAdmin 3.4.x before 3.4.11.1 and 3.5.x before 3.5.2.2中的数据库结构页面存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过(1)在创建表时制作的表名，或(2)空链接或(3)制作的表名的删除链接注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4347||Symantec Messaging Gateway (SMG) 9.5.x中的管理控制台存在多个目录遍历漏洞，允许远程认证用户通过 brightmail/export的logs动作中的(1) logFile参数或 brightmail/admin/restore/download.do的APPLIANCE restoreSource动作中的(2) localBackupFileSelection参数读取任意文件。
CVE-2012-4348||赛门铁克端点防护（SEP）11.0（RU7-MP3之前）和12.1（RU2之前）以及赛门铁克端点防护小型企业版12.x（12.1 RU2之前）的管理控制台没有正确验证PHP脚本的输入，这允许远程认证的用户通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2012-4349||赛门铁克网络访问控制（SNAC）12.1 RU2之前的未引用的Windows搜索路径漏洞允许本地用户通过未指定的载体获得权限。
CVE-2012-4350||赛门铁克企业安全管理器（ESM）11.0之前的(1)管理器和(2)代理组件中存在多个未引用的Windows搜索路径漏洞，允许本地用户通过未指定的媒介获得权限。
CVE-2012-4351||赛门铁克PGP Desktop 10.x和Encryption Desktop 10.3.0 MP1之前的pgpwded.sys中的整数溢出，允许本地用户通过制作的应用程序获取权限。
CVE-2012-4352||Stoneware webNetwork 6.1 before SP1 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过(1) community/blog.jsp 或 (2) community/blogSearch.jsp 的 blogName 参数、community/calendar.jsp 的 (3) calendarType 或 (4) monthNumber 参数，或 swDashboard/ajax/setAppFlag.jsp 的 (5) flag 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4353||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.17 and Winlog Lite SCADA before 2.07.17中的RunTime.exe基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的port-46824 TCP数据包，触发_TCPIPS_BinOpenFileFP函数的不正确文件打开尝试，执行任意代码，该漏洞与CVE-2012-3815不同。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4354||TCPIPS_Story.dll in Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.17 and Winlog Lite SCADA before 2.07.17允许远程攻击者通过在操作码后有精心制作的正整数的port-46824 TCP包执行任意代码，触发不正确的函数指针处理，从而导致缓冲区溢出。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4355||TCPIPS_Story.dll in Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.18 and Winlog Lite SCADA before 2.07.18 允许远程攻击者通过在操作码后有精心制作的负整数的port-46824 TCP数据包执行任意代码，触发不正确的函数指针处理，从而导致缓冲区溢出。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。  注意：此漏洞的存在是因为CVE-2012-4354的修复不完整。
CVE-2012-4356||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.17 and Winlog Lite SCADA before 2.07.17中存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过端口-46824 TCP数据包读取任意文件，该数据包指定一个操作码为0x78的文件打开操作和路径名中的.（点点），随后进行操作码为(1) 0x96、(2) 0x97或(3) 0x98的文件阅读操作。
CVE-2012-4357||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.17 and Winlog Lite SCADA before 2.07.17中的阵列索引错误可能允许远程攻击者通过在port-46824 TCP数据包中引用无效的文件指针索引来执行任意代码，导致执行EnterCriticalSection代码块。
CVE-2012-4358||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.17 and Winlog Lite SCADA before 2.07.17没有验证realloc函数的返回值，这使得远程攻击者可以通过在操作码后伪造正整数的port-46824 TCP数据包导致拒绝服务（无效的0x00写操作和守护程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-4359||Sielco Sistemi Winlog Pro SCADA before 2.07.18 and Winlog Lite SCADA before 2.07.18 does not validate the return value of the realloc function, which allows remote attackers to cause denial of service (invalid 0x00 write operation and daemon crash) or possibly have unspecified other impact via a port-46824 TCP packet with a crafted negative integer after the opcode.  注意：该漏洞的存在是因为CVE-2012-4358的修复不完整。
CVE-2012-4360||Apache HTTP Server的mod_pagespeed模块0.10.19.1至0.10.22.4中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4361||lhn/public/network/ping 在HP SAN/iQ 9.5之前的HP Virtual SAN Appliance上，允许远程认证用户通过第二个参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2012-4362||hydra.exe在HP SAN/iQ 9.5之前的HP Virtual SAN Appliance中，global$agent账户的硬编码密码为L0CAlu53R，这允许远程攻击者通过登录：请求到TCP端口13838获得对管理服务的访问。
CVE-2012-4363|||Adobe Reader中多个未指明的漏洞（直到10.1.4）允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能执行任意代码，与 "十六个影响Windows、OS X或两个系统的崩溃 "有关。
CVE-2012-4366||贝尔金无线路由器Surf N150 Model F7D1301v1、N900 Model F9K1104v1、N450 Model F9K1105V2和N300 Model F7D2301v1基于WAN MAC地址的八位数字生成可预测的默认WPA2-PSK密码，这允许远程攻击者通过嗅探信标帧访问网络。
CVE-2012-4377||MediaWiki在1.18.5之前和1.19.x在1.19.2之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过指向不存在的图片的File:链接注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4378||1.18.5之前的MediaWiki和1.19.x之前的1.19.2中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，当使用未指定的JavaScript小工具时，允许远程攻击者通过w/index.php的userlang参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4379||MediaWiki在1.18.5之前和1.19.x在1.19.2之前没有发送限制性的X-Frame-Options HTTP头，这允许远程攻击者通过IFRAME元素中的嵌入式API响应进行点击劫持攻击。
CVE-2012-4380||MediaWiki在1.18.5之前和1.19.x在1.19.2之前允许远程攻击者绕过GlobalBlocking扩展的IP地址封锁并通过未指定的载体创建账户。
CVE-2012-4381||MediaWiki在1.18.5之前和1.19.x在1.19.2之前将密码保存在本地数据库中，（1）这可能使依赖上下文的攻击者更容易通过暴力攻击获得明文密码，或者，（2）当认证插件在严格函数中返回一个错误时，可能允许远程攻击者通过未指定的媒介在外部认证系统中使用不存在的账户的旧密码。
CVE-2012-4382||MediaWiki在1.18.5之前和1.19.x在1.19.2之前没有正确保护用户块元数据，这允许远程管理员通过重新阻止尝试读取用户块原因。
CVE-2012-4383||contao在2.11.4之前有一个SQL注入漏洞。
CVE-2012-4384||letodms有多个XSS问题。登录页面的反射式XSS，文档所有者/用户名称的存储式XSS，日历的存储式XSS
CVE-2012-4385||letodms 3.3.6存在通过改变密码的CSRF问题
CVE-2012-4386||Apache Struts 2.0.0至2.3.4中的令牌检查机制没有正确验证令牌名称配置参数，这允许远程攻击者通过将令牌名称配置参数设置为会话属性来执行跨站请求伪造（CSRF）攻击。
CVE-2012-4387||Apache Struts 2.0.0至2.3.4允许远程攻击者通过长参数名称导致拒绝服务（CPU消耗），该参数被作为OGNL表达式处理。
CVE-2012-4388||PHP 5.4.0RC2 至 5.4.0 中 main/SAPI.c 中的 sapi_header_op 函数在检查 %0D 序列（又称回车字符）时未正确确定指针，这允许远程攻击者通过制作的 URL 绕过 HTTP 响应分片保护机制，与 PHP 头部函数和某些浏览器之间的不当互动有关，Internet Explorer 和 Google Chrome 已证明。  注意：此漏洞的存在是由于CVE-2011-1398的不正确修复。
CVE-2012-4389||4.0.7之前ownCloud中lib/migrate.php的不完整黑名单漏洞允许远程攻击者通过在import.zip文件中上传精心制作的.htaccess文件并访问上传的PHP文件来执行任意代码。
CVE-2012-4390||(1) apps/calendar/appinfo/remote.php and (2) apps/contacts/appinfo/remote.php in ownCloud before 4.0.7 allows remote authenticated users to enumerate the registered users through unspecified vectors.
CVE-2012-4391||4.0.7之前ownCloud中core/ajax/appconfig.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，以编辑应用程序的配置。
CVE-2012-4392||index.php在ownCloud 4.0.7中没有正确验证oc_token cookie，这允许远程攻击者通过制作的oc_token cookie值绕过认证。
CVE-2012-4393||4.0.6之前的ownCloud存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，这些请求使用(1) addBookmark.php, (2) delBookmark.php, or (3) editBookmark.php in bookmarks/ajax/; (4) calendar/delete.php, (5) calendar/edit.php, (6) calendar/new.php, (7) calendar/update.php, (8) event/delete.php, (9) event/edit.php, (10) event/move.php, (11) event/new.php, (12) import/import.php, (13) settings/setfirstday.php, (14) settings/settimeformat.php, (15) share/changepermission.php, (16) share/share.php, (17) or share/unshare.(18) 外部/ajax/setsites.php, (19) files/ajax/delete.php, (20) files/ajax/move.php, (21) files/ajax/newfile.php, (22) files/ajax/newfolder.php, (23) files/ajax/rename.php, (24) files_saring/ajax/email.php, (25) files_sharing/ajax/setpermissions.php, (26) files_sharing/ajax/share.php, (27) files_sharing/ajax/toggleresharing.php, (28) files_sharing/ajax/togglesharewitheveryone.php, (29) files_sharing/ajax/unshare。php, (30) files_texteditor/ajax/savefile.php, (31) files_versions/ajax/rollbackVersion.php, (32) gallery/ajax/createAlbum.php, (33) gallery/ajax/sharing.php, (34) tasks/ajax/addtask.php, (35) tasks/ajax/addtaskform.php, (36) tasks/ajax/delete.php, or (37) tasks/ajax/edittask.php in apps/; 或者管理员对使用(38) changepassword.php, (39) creategroup.php, (40) createuser.php, (41) disableapp.php, (42) enableapp.php, (43) lostpassword.php, (44) removegroup.php, (45) removeuser.php, (46) setlanguage.php, (47) setloglevel.php, (48) setquota.php, 或 (49) togglegroups.php in settings/ajax/.
CVE-2012-4394||4.0.5之前的ownCloud中的apps/files/js/filelist.js存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过文件参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4395||4.0.3之前ownCloud中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过redirect_url参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4396||4.0.2之前ownCloud中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)文件名向apps/user_ldap/settings.php注入任意网页脚本或HTML。php的文件名；(2)apps/bookmarks/ajax/editBookmark.php的url或(3)title参数；(4)apps/bookmarks/ajax/updateList.php的tag或(5)page参数；(6)apps/user_openid/settings.php的身份；(7)apps/gallery/lib/tiles的堆栈名称。php; (8) apps/gallery/templates/index.php的根参数; (9) apps/calendar/templates/part.import.php的日历显示名称; (10) apps/calendar/templates/part.choosecalendar.rowfields的日历URI。(11) apps/calendar/lib/object.php中的标题、(12)位置或(13)描述参数；(14) core/js/multiselect.js中的某些载体；或(15)app/media/lib_scanner.php中的艺术家、(16)专辑或(17)标题注释参数。
CVE-2012-4397||4.0.1之前的ownCloud存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) calendar displayname to part.choosecalendar.rowfields.php或(2) part.choosecalendar.rowfields.shared.php in apps/calendar/templates/；或(3) unspecified vectors to apps/contacts/lib/vcard.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4398||Linux内核3.4之前的kernel/kmod.c中的__request_module函数没有设置特定的可杀属性，这允许本地用户通过制作的应用程序导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-4399||CakePHP 2.1.x before 2.1.5 and 2.2.x before 2.2.1中的Xml类允许远程攻击者通过包含外部实体引用的XML数据读取任意文件，即XML外部实体（XXE）注入攻击。
CVE-2012-4400||repository/repository_ajax.php在Moodle 2.2.x before 2.2.5 and 2.3.x before 2.3.2允许远程认证的用户通过maxbytes字段的-1值绕过预定的上传大小限制。
CVE-2012-4401||Moodle 2.2.x before 2.2.5 and 2.3.x before 2.3.2允许远程认证用户通过利用课程编辑功能绕过预定的能力限制并执行某些主题更改。
CVE-2012-4402||webservice/lib.php在Moodle 2.1.x before 2.1.8, 2.2.x before 2.2.5, and 2.3.x before 2.3.2中没有正确限制网络服务令牌的使用，这允许远程认证用户通过仅用于一个服务的令牌运行任意外部服务功能。
CVE-2012-4403||Moodle 2.3.x before 2.3.2中的theme/yui_combo.php没有正确构建拖放脚本的错误响应，这使得远程攻击者可以通过发送一个不存在的资源的请求，然后读取响应来获得安装路径。
CVE-2012-4404||security/__init__.py在MoinMoin 1.9到1.9.4中没有正确处理包含虚拟组名的组名，如 "所有"、"已知 "或 "可信"，这允许远程认证的用户以虚拟组的成员身份被视为组的成员。
CVE-2012-4405|||在Ghostscript 9.06和Argyll色彩管理系统中使用的国际色彩联盟（ICC）格式库（icclib）的icmLut_allocate函数中存在多个整数下溢，允许远程攻击者通过精心制作的(1)PostScript或(2)带有嵌入式图像的PDF文件造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这引发了一个基于堆的缓冲区溢出。  注意：这个问题也被描述为一个数组索引错误。
CVE-2012-4406||1.7.0之前的OpenStack Object Storage (swift)在memcached中存储和加载元数据时不安全地使用pickle Python模块中的load函数，这允许远程攻击者通过精心制作的pickle对象执行任意代码。
CVE-2012-4407||lib/filelib.php在Moodle 2.1.x before 2.1.8, 2.2.x before 2.2.5, and 2.3.x before 2.3.2中没有正确检查博客文件的发布状态，这允许远程攻击者通过阅读引用非公开文件的博客条目获取敏感信息。
CVE-2012-4408||course/reset.php在Moodle 2.1.x before 2.1.8, 2.2.x before 2.2.5, and 2.3.x before 2.3.2检查更新能力而不是重置能力，这允许远程认证的用户通过重置操作绕过预定的访问限制。
CVE-2012-4409|||mcrypt 2.6.8及更早版本中extra.c中check_file_head函数中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过含有长盐数据的精心制作的头的加密文件执行任意代码，该文件在解密期间未被正确处理。
cve-2012-4410||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。该候选人被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-4411|||Xen 4.0、4.1和4.2中的图形控制台允许本地操作系统客户管理员通过qemu监视器获得敏感的主机资源信息。  注意：这可能是CVE-2007-0998的一个重复。
CVE-2012-4412||GNU C Library (aka glibc or libc6) 2.17及更早版本中string/strcoll_l.c的整数溢出允许上下文依赖的攻击者通过一个长字符串导致拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码，这引发了基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-4413||OpenStack Keystone 2012.1.3在授予或撤销角色时没有使现有令牌失效，这允许远程认证用户保留被撤销角色的权限。
CVE-2012-4414||可能在5.5.29之前的Oracle MySQL以及MariaDB 5.1.x至5.1.62、5.2.x至5.2.12、5.3.x至5.3.7和5.5.x至5.5.25中的复制代码存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证的用户通过与二进制日志相关的载体执行任意SQL命令。  注意：截至2013年1月16日，甲骨文公司没有对下游供应商提出的关于MySQL 5.5.29中的修复不完整的说法进行评论。
CVE-2012-4415||0.6.3之前Guacamole中libguac_client_plugin_open函数中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长协议名称导致拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2012-4416||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本和6 Update 35及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Hotspot相关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-4417||红帽存储服务器2.0中使用的GlusterFS 3.3.0，允许本地用户通过对具有可预测名称的临时文件的符号链接攻击来覆盖任意文件。
CVE-2012-4418||Apache Axis2允许远程攻击者通过 "XML签名包装攻击 "伪造信息并绕过认证。
CVE-2012-4419||0.2.2.39之前的Tor中or/policies.c的compare_tor_addr_to_addr_policy函数，以及0.2.3.21-rc之前的0.2.3.x，允许远程攻击者通过在策略比较期间未正确处理的零值端口域，造成拒绝服务（断言失败和守护进程退出）。
CVE-2012-4420||在OpenJDK 7提供的Java SE 7的Java虚拟机（JVM）实现方式中发现了一个信息披露缺陷，该缺陷在内存分配后不正确地初始化整数数组（在某些情况下，它们在分配后就有非零元素）。远程攻击者可利用这一缺陷获取潜在的敏感信息。
CVE-2012-4421||WordPress 3.4.2之前的wp-includes/class-wp-atom-server.php中的create_post函数没有执行能力检查，这允许远程认证用户绕过预定的访问限制，通过利用贡献者角色和使用Atom Publishing Protocol（又称AtomPub）功能发布新文章。
CVE-2012-4422||3.4.2之前的WordPress中的wp-admin/plugins.php，当启用多站点功能时，在对已安装的插件进行全网激活之前没有检查网络管理员权限，这可能允许远程认证用户通过利用管理员角色进行非预期的插件更改。
CVE-2012-4423||0.10.2之前libvirt中的virNetServerProgramDispatchCall函数允许远程攻击者通过使用(1)事件作为RPC编号或(2)RPC编号（其值位于RPC调度表中的 "间隙"）的RPC调用导致拒绝服务（取消NULL指针引用和分段故障）。
CVE-2012-4424||GNU C Library（又名glibc或libc6）2.17及更早版本中string/strcoll_l.c中基于堆栈的缓冲区溢出，允许上下文依赖的攻击者通过触发malloc失败和使用alloca函数的长字符串，导致拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4425||libgio，当在spice-gtk和可能的其他产品的setuid或其他特权程序中使用时，允许本地用户通过DBUS_SYSTEM_BUS_ADDRESS环境变量获得特权和执行任意代码。  注意：可以说这是一个不清理环境变量的应用程序的漏洞，而不是libgio本身的漏洞。
CVE-2012-4426||mcrypt 2.6.8和更早版本中的多个格式字符串漏洞可能允许用户协助的远程攻击者通过涉及(1)errors.c或(2)mcrypt.c的向量造成拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4427||GNOME中的gnome-shell插件3.4.1允许远程攻击者通过制作的网页从extensions.gnome.org强制下载和安装任意扩展。
CVE-2012-4428||openslp:SLPIntersectStringList()' 函数存在DoS漏洞
CVE-2012-4429||Vino 2.28, 2.32, 3.4.2, 以及更早的版本允许远程攻击者通过监听TCP端口5900来读取剪贴板活动。
CVE-2012-4430||Bacula 5.2.11之前的dird/dird_conf.c中的dump_resource函数没有正确执行ACL规则，这允许远程认证的用户通过未指定的载体获取资源转储信息。
CVE-2012-4431||org/apache/catalina/filters/CsrfPreventionFilter.java在Apache Tomcat 6.x before 6.0.36 and 7.x before 7.0.32允许远程攻击者通过缺乏会话标识符的请求绕过跨站请求伪造（CSRF）保护机制。
CVE-2012-4432||OptiPNG Hg 和 0.7.x 之前的 0.7.3 中的 opngreduc.c 的免费使用漏洞可能允许远程攻击者通过与 "调色板减少 "有关的未指明的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4433||GEGL（通用图形库）0.2.0中的operations/external/ppm-load.c中的多个整数溢出允许远程攻击者通过便携式像素图（ppm）图像中的大（1）宽度或（2）高度值造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能执行任意代码，这引发了基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-4434||fwknop在2.0.3之前允许远程认证的用户导致拒绝服务（服务器崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4435||fwknop在2.0.3之前没有正确验证IP地址，这允许远程认证用户通过长IP地址导致拒绝服务（服务器崩溃）。
CVE-2012-4436||2.0.3之前的fwknop中client/fwknop.c的run_last_args函数中的缓冲区溢出，当处理-last时，可能允许本地用户通过许多.fwknop.run参数导致拒绝服务（客户端崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-4437||3.1.12之前Smarty(aka smarty-php)中SmartyException类存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过引发Smarty异常的非指定载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4438||1.482之前的Jenkins main和1.466.2之前的LTS允许具有读取权限和HTTP权限的远程攻击者插入数据并执行任意代码。
CVE-2012-4439||1.482之前的Jenkins main和1.466.2之前的LTS中的跨站脚本（XSS）允许远程攻击者通过指向Jenkins的精心制作的URL注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4440||1.482之前的Jenkins main和1.466.2之前的LTS中的跨站脚本（XSS）允许远程攻击者在违规插件中注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4441||1.482之前的Jenkins main和1.466.2之前的LTS中的跨站脚本（XSS）允许远程攻击者在CI游戏插件中注入任意的网页脚本或HTML。
CVE-2012-4442||Monkey HTTP Daemon 0.9.3在使用非root有效UID的操作中保留了root账户的补充组ID，这可能允许本地用户通过利用文件权限检查中的竞赛条件绕过预定的文件读取限制。
CVE-2012-4443||Monkey HTTP Daemon 0.9.3在执行CGI脚本时使用root的真实UID和root的真实GID，这可能允许本地用户通过利用cgi-bin的写权限获得权限。
CVE-2012-4444||Linux内核2.6.36之前的net/ipv6/reassembly.c中的ip6_frag_queue函数允许远程攻击者通过重叠的IPv6片段绕过预定的网络限制。
CVE-2012-4445||在hostapd 0.6到1.0的EAP认证服务器中eap_server_tls_process_fragment.c的基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过设置了 "更多片段 "标志的EAP-TLS消息中一个小的 "TLS消息长度 "值导致拒绝服务（崩溃或中止）。
CVE-2012-4446||Apache Qpid 0.20及更早版本的默认配置，当federation_tag属性被启用时，接受AMQP连接而不检查源用户ID，这允许远程攻击者通过AMQP请求绕过认证并产生其他未指明的影响。
CVE-2012-4447||LibTIFF 4.0.3之前的tif_pixarlog.c中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过使用PixarLog压缩格式的精心制作的TIFF图像导致拒绝服务（应用程序崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-4448||WordPress 3.4.2中wp-admin/index.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者对于通过dashboard_incoming_links编辑动作修改RSS URL的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-4449||Apache Hadoop在0.23.4之前，1.x在1.0.4之前，以及2.x在2.0.2之前，当启用Kerberos安全功能时，使用20位秘密生成令牌密码，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过暴力攻击破解密匙。
CVE-2012-4450||389 目录服务器1.2.10在通过modrdn操作移动DN条目时没有正确更新ACL，这使得具有某些权限的远程认证用户能够绕过ACL限制并访问DN条目。
CVE-2012-4451||Zend Framework 2.0.x before 2.0.1存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。1允许远程攻击者通过非指定的输入注入任意网页脚本或HTML到(1)Debug，(2)Feed\PubSubHubbub，(3)Log\Formatter\Xml，(4)TagCloud\Decorator，(5)Uri，(6)View\Helper\HeadStyle，(7)View\Helper\Navigation\Sitemap，或（8）View\Helper\Placeholder\Container\AbstractStandalone，与Escaper有关。
CVE-2012-4452||MySQL 5.0。88，也可能是其他版本和平台，允许本地用户通过在MyISAM表上调用CREATE TABLE，并修改(1)DATA DIRECTORY或(2)INDEX DIRECTORY参数，这些参数最初与没有符号链接的路径名相关，并且可以指向未来创建的表，在该路径名被修改为包含MySQL数据主目录的子目录的符号链接，与不正确计算mysql_unpacked_real_data_home值有关，绕过某些权限检查。  注意：这个漏洞的存在是由于CVE-2009-4030的回归，在其他软件包和版本中没有被省略，例如红帽企业Linux 6中的MySQL 5.0.95。
CVE-2012-4453||dracut中的dracut.sh，在Red Hat Enterprise Linux 6、Fedora 16和17，以及可能的其他产品中使用，创建具有世界可读权限的initramfs图像，这可能允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2012-4454||openCryptoki在2.4.1之前使用自旋锁时，允许本地用户通过对(1)/tmp中的.pkapi_xpk或(2).pkcs11spinloc文件的符号链接攻击，在任意文件上创建或设置可写入世界的权限。
CVE-2012-4455||openCryptoki 2.4.1允许本地用户通过对/var/lock/中的(1)LCK...opencryptoki或(2)LCK...opencryptoki_stdll文件的符号链接攻击在任意文件上创建或设置世界可写权限。
CVE-2012-4456|||2012.1.2之前的OpenStack Keystone Essex和folsom-2之前的Folsom中的(1) OS-KSADM/services和(2) tenant APIs没有正确验证X-Auth-Token，这允许远程攻击者读取任意用户的角色或获取、创建或删除任意服务。
CVE-2012-4457||OpenStack Keystone Essex 2012.1.2之前和Folsom folsom-3之前没有正确处理禁用租户的授权令牌，这允许远程认证用户通过请求该租户的令牌来访问该租户的资源。
CVE-2012-4458||Apache Qpid 0.20及之前的AMQP类型解码器允许远程攻击者通过connection.start-ok消息中客户端属性映射中大量的零宽度元素导致拒绝服务（内存消耗和服务器崩溃）。
CVE-2012-4459||Apache Qpid 0.20及更早版本中qpid::framing::Buffer::checkAvailable函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的消息导致拒绝服务（崩溃），从而引发越界读取。
CVE-2012-4460||Apache Qpid 0.20及更早版本中qpid::framing::Buffer类中的序列化/反序列化函数允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（断言失败和守护进程退出）。  注意：这个问题也可能触发越界读取，但可能不会触发崩溃。
CVE-2012-4461||3.6.9之前的Linux内核中的KVM子系统，当运行在使用qemu用户空间而没有XSAVE的主机上时，允许本地用户通过使用KVM_SET_SREGS ioctl来设置客户cr4寄存器中的X86_CR4_OSXSAVE位，然后调用KVM_RUN ioctl，导致拒绝服务（内核OOPS）。
CVE-2012-4462||aviary/jobcontrol.py在Condor中，如在Red Hat Enterprise MRG 2.3中使用，当删除一个作业时，允许远程攻击者通过cproc选项中的方括号造成拒绝服务（condor_schedd重启）。
CVE-2012-4463||Midnight Commander (mc) 4.8.5在选择多个文件时没有正确处理(1) MC_EXT_SELECTED或(2) MC_EXT_ONLYTAGGED环境变量，这允许用户协助的远程攻击者通过制作的文件名执行任意命令。
CVE-2012-4464||Ruby 1.9.3 before patchlevel 286 and 2.0 before revision r37068允许上下文依赖型攻击者绕过安全级别限制，并通过(1) exc_to_s或(2) name_err_to_s API函数修改未受污染的字符串，这是与CVE-2012-4466不同的漏洞。  注意：这个问题的存在可能是因为CVE-2011-1005的退步。
CVE-2012-4465||cgit 0.9.0.3及更早版本中parsing.c中substr函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过提交中 "作者 "字段中的空用户名导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2012-4466||Ruby 1.8.7 before patchlevel 371, 1.9.3 before patchlevel 286, and 2.0 before revision r37068允许上下文依赖型攻击者通过name_err_mesg_to_str API函数绕过安全级别限制并修改未受污染的字符串，该函数将字符串标记为受污染的字符串，这是一个不同于CVE-2011-1005的漏洞。
CVE-2012-4467||Linux内核3.5.4之前net/socket.c中的(1)do_siocgstamp和(2)do_siocgstampns函数使用了不正确的参数顺序，这允许本地用户通过精心设计的ioctl调用从内核内存获取敏感信息或导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2012-4468||Drupal的Privatemsg模块7.x-1.x在7.x-1.3之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过私人消息中的用户名注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4469||Drupal的Hashcash模块6.x-2.x before 6.x-2.6 and 7.x-2.x before 7.x-2.2在启用 "Log failed hashcash "时，存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过无效的令牌注入任意网页脚本或HTML，当管理员使用数据库日志模块时没有正确处理。
CVE-2012-4470||Drupal的Listhandler模块6.x-1.x在6.x-1.1之前没有在导入电子邮件时正确检查权限，这允许远程评论作者绕过访问限制，并可能产生其他未指明的影响。
CVE-2012-4471||Drupal的7.x-2.x之前的7.x-2.4的搜索自动完成模块没有正确限制对模块管理页面的访问，这允许远程攻击者通过未指定的载体禁用自动完成或改变优先顺序。
CVE-2012-4472||Drupal的Drag & Drop Gallery模块6.x-1.5及更早版本的upload.php中存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有可执行扩展名和安全扩展名的文件，然后通过直接请求访问由filedir参数指定的目录来执行任意PHP代码。
CVE-2012-4473||Drupal的7.x-1.x之前的限制节点页面查看模块允许拥有 "查看任何节点页面 "或 "查看任何节点{类型}页面 "权限的远程认证用户通过直接请求访问未公布的节点。
CVE-2012-4474||Drupal的Colorbox Node模块7.x-2.x在7.x-2.2之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4475||Drupal 6.x-1.x before 6.x-1.1 and 7.x-1.x before 7.x-1.1的安全问题模块没有正确限制访问，这允许远程攻击者通过未指定的媒介编辑任意用户的问题和答案。
CVE-2012-4476||Drupal的Drag & Drop Gallery模块6.x中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4477||Drupal的Drag & Drop Gallery模块6.x中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知攻击媒介绕过访问限制。
CVE-2012-4478||Drupal的Drag & Drop Gallery模块6.x中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员的认证。
CVE-2012-4479||Drupal的Drag & Drop Gallery模块6.x中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-4480||mom在/var/run中创建可写入世界的pid文件
CVE-2012-4481||Ruby 1.8.7中的安全级别功能允许上下文依赖型攻击者在对Ruby对象进行操作时通过NameError#to_s方法修改字符串。  注意：这个问题是由于CVE-2011-1005的不完整修复造成的。
CVE-2012-4482||Drupal的Ubercart SecureTrading付款方式模块6.x没有正确验证付款通知信息，这允许远程攻击者通过未指定的载体购买物品而不付款。
CVE-2012-4483||Drupal的Commons模块6.x-2.x在6.x-2.8之前的模块/features/commons_discussion/commons_discussion.views_default.inc中的commons_discussion_views_default_views函数没有正确执行预定的节点访问限制，这可能允许远程攻击者通过最近评论列表获取敏感信息。
CVE-2012-4484||Drupal 6.x-2.5之前的Campaign Monitor模块中的管理界面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。注意：这是指一个独立开发的Drupal模块的问题，而不是Campaign Monitor软件本身的问题（在campaignmonitor.com网站上描述）。
CVE-2012-4485||Drupal 7.x-1.2之前的Gallery formatter模块在galleryformatter.tpl.php的galleryformatter_field_formatter_view functiuon存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许有权限创建节点或实体的远程认证用户通过（1）标题或（2）alt参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4486||Drupal 6.x-1.8之前的子用户模块存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体劫持任意用户的认证请求，将用户切换到一个子用户。
CVE-2012-4487||Drupal 6.x-1.8之前的子用户模块没有正确检查 "切换子用户 "的权限，这允许远程认证的父用户通过切换到他们创建的子用户来改变他们的角色。
CVE-2012-4488||Drupal的Location模块在6.x-3.2之前和7.x-3.0-alpha1之前没有正确检查用户或节点访问权限，这允许远程攻击者通过位置搜索页面读取节点或用户结果。
CVE-2012-4489||Drupal的安全登录模块7.x-1.x在7.x-1.3之前的securelogin_secure_redirect函数中存在开放性重定向漏洞，允许远程攻击者通过q参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-4490||Drupal的6.x-1.x之前的6.x-1.1的排除用户模块中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）电子邮件地址注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4491||Drupal的Monthly Archive by Node Type模块6.x没有正确检查node_access模块定义的权限，这允许远程攻击者通过未指定的媒介访问受限制的节点。
CVE-2012-4492||Drupal的缩短URLs模块6.x-1.x（6.x-1.13之前）和7.x-1.x（7.x-1.2之前）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有特定权限的远程认证用户通过未指定的载体向（1）报告或（2）自定义服务列表页面注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4493||Drupal的Better Revisions模块7.x-1.x之前的管理界面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许拥有 "管理Better Revisions "权限的远程认证用户通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4494||Drupal的Shibboleth认证模块7.x-4.0没有正确检查用户的活动状态，这允许远程被阻止的用户通过登录绕过预定的访问限制并可能产生其他影响。
CVE-2012-4495||Drupal的6.x-1.x之前的Mime Mail模块没有正确限制对Drupal的发布文件目录之外的文件的访问，这允许远程认证的用户将任意文件作为附件发送。
CVE-2012-4496||Drupal的自定义发布选项模块6.x-1.x在6.x-1.4之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理节点 "权限的远程认证用户通过状态标签参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4497||Drupal的Elegant Theme模块7.x-1.x before 7.x-1.1中的 "3张幻灯片库 "存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许拥有 "管理主题 "权限的远程认证用户通过幻灯片URL注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4498||Drupal的Activism模块6.x-2.x before 6.x-2.1没有正确限制对 "Campaign "内容类型的访问，这可能允许远程攻击者绕过访问限制并可能产生其他未指明的影响。
CVE-2012-4499||Drupal的电子邮件字段模块6.x-1.x（6.x-1.2之前）和7.x-1.x（7.x-1.1之前）中的联系人格式化页面允许远程攻击者通过未指定的媒介向实体中的存储地址发送电子邮件。
CVE-2012-4500||Drupal的6.x-1.x在6.x-1.5之前的公告模块允许具有 "访问公告 "权限的远程认证用户绕过节点访问限制，并可能产生其他未指明的影响。
CVE-2012-4501||Citrix Cloud.com CloudStack和Apache CloudStack预发布版，允许远程攻击者通过利用系统用户账户进行任意API调用，如删除虚拟机的API调用所显示。
CVE-2012-4502||Chrony 1.29之前的pktlength.c中存在多个整数溢出。29允许远程攻击者通过制作(1)REQ_SUBNETS_ACCESSED或(2)REQ_CLIENT_ACCESSES命令请求到PKL_CommandLength函数或制作(3)RPY_SUBNETS_ACCESSED造成拒绝服务（崩溃）。(4) RPY_CLIENT_ACCESSES, (5) RPY_CLIENT_ACCESSES_BY_INDEX, 或 (6) RPY_MANUAL_LIST命令回复到PKL_ReplyLength函数，从而引发了越界读取或缓冲区溢出。  注意：1.27和1.28版本不需要认证即可利用。
CVE-2012-4503||cmdmon.c在Chrony 1.29之前允许远程攻击者通过与以下因素有关的载体从堆栈内存中获取潜在的敏感信息：(1)向handle_subnets_accessed函数的RPY_SUBNETS_ACCESSED命令中的无效子网或(2)当客户端记录被禁用时向handle_client_accesses函数的RPY_CLIENT_ACCESSES命令，这导致未初始化的数据被包含在回复中。
CVE-2012-4504|||libproxy 0.4.x在0.4.9之前的url.cpp中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程服务器通过一个大的proxy.pac文件产生不明影响。
CVE-2012-4505||libproxy 0.2.x 和 0.3.x 中 lib/pac.c 中 px_pac_reload 函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程服务器通过 proxy.pac 文件请求的 HTTP 响应头中精心制作的 Content-Length 大小产生不明的影响，这是一个与 CVE-2012-4504 不同的漏洞。
CVE-2012-4506||3.1之前的gitolite 3.x中的目录遍历漏洞，当启用通配符库和模式匹配"./"时，允许远程认证用户创建任意库，并可能通过库名中的.（点）执行其他操作。
CVE-2012-4507||Claws Mail（aka claws-mail）3.8.1中procmime.c的strchr函数允许远程攻击者通过制作的电子邮件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2012-4508||3.4.16之前的Linux内核中fs/ext4/extents.c中的竞赛条件，允许本地用户通过读取未正确标记为未初始化的程度，从一个已删除的文件中获取敏感信息。
cve-2012-4509|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选程序被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-4510||0.2.3之前的cups-pk-helper没有正确封装(1)cupsGetFile和(2)cupsPutFile函数调用，这允许用户协助的远程攻击者使用CUPS资源读取或覆盖敏感文件。
CVE-2012-4511||0.25.21之前libsocialweb中的services/flickr/flickr.c在没有设置Flickr账户时自动连接到Flickr，这可能允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击获得敏感信息。
CVE-2012-4512||KDE 4.7.3中Konqueror的CSS解析器（khtml/css/cssparser.cpp）允许远程攻击者通过制作的字体面源导致拒绝服务（崩溃）并可能读取内存，与 "类型混乱 "有关。
CVE-2012-4513||khtml/imload/scaledimageplane.h在KDE 4.7.3的Konqueror允许远程攻击者通过大的画布尺寸导致拒绝服务（崩溃），并可能读取内存，这导致了一个意外的符号扩展和基于堆的缓冲区过度读取。
CVE-2012-4514||rendering/render_replaced.cpp在KDE 4.9.3之前允许远程攻击者通过精心制作的网页导致拒绝服务（取消引用NULL指针），这与 "试图重新使用一个带有空部分的框架 "有关。
CVE-2012-4515||KDE 4.7.3中Konqueror的khtml/rendering/render_replaced.cpp中的自由使用漏洞，当显示上下文菜单时，允许远程攻击者通过访问正在更新的iframe，造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2012-4516||librdmacm 1.0.16，当ibacm.port未被指定时，连接到6125端口，这允许远程攻击者通过恶意的ib_acm服务为应用程序指定地址解析信息。
CVE-2012-4517||ibacm在1.0.6之前没有正确管理多播连接的参考计数，这允许远程攻击者通过精心制作的加入响应导致拒绝服务（ibacm服务崩溃）。
CVE-2012-4518||ibacm 1.0.7以可写入世界的权限创建文件，这允许本地用户覆盖ib_acm守护程序日志或ibacm.port文件。
CVE-2012-4519||Zenphoto 1.4.3.4之前的admin-news-articles.php日期参数XSS。
CVE-2012-4520||Django 1.3.x before 1.3.4 and 1.4.x before 1.4.2中的django.http.HttpRequest.get_host函数允许远程攻击者通过伪造的用户名和密码Host头值生成和显示任意URL。
cve-2012-4521||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2012-4505。理由是。该候选者是CVE-2012-4505的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-4505。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-4505，而不是这个候选者。所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-4522||Ruby 1.9.3 before patchlevel 286 and Ruby 2.0.0 before r37163中file.c的rb_get_path_check函数允许上下文依赖型攻击者通过文件路径中的NUL字节在意外位置或以意外的名称创建文件。
CVE-2012-4523||1.6.1之前的radsecproxy在有CA设置的配置块与用于验证证书链的块不相关时，不能正确验证证书，这可能允许远程攻击者绕过预定的访问限制并欺骗客户。
CVE-2012-4524||xlockmore 5.43之前 "dclock "安全绕过漏洞
CVE-2012-4525||piwigo在password.php中存在XSS。
CVE-2012-4526||piwigo在password.php中存在XSS(对CVE-2012-4525的不完整修复)
CVE-2012-4527||mcrypt 2.6.8及更早版本中基于堆栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过长文件名导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。  注意：目前还不清楚这是否是一个漏洞。
CVE-2012-4528||Apache HTTP 服务器 2.7.0 之前的 mod_security2 模块允许远程攻击者绕过规则，并通过多部分请求向 PHP 应用程序传递任意 POST 数据，其中无效部分在制作的数据之前。
CVE-2012-4529||org.apache.catalina.connector.Response.encodeURL方法在Red Hat JBoss Web 7.1.x和更早的版本中，当跟踪模式设置为COOKIE时，会在会话的第一个响应的URL中发送jsessionid，这允许远程攻击者（1）通过中间人攻击或（2）通过读取日志获得会话ID。
CVE-2012-4530||3.7.2之前的Linux内核中fs/binfmt_script.c的load_script函数没有正确处理递归，这使得本地用户可以通过精心设计的应用程序从内核堆栈内存中获取敏感信息。
CVE-2012-4531||Joomla! 2.5.x before 2.5.7中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4532||语言切换模块中modules/mod_languages/tmpl/default.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，用于Joomla! 2.5.x before 2.5.7允许远程攻击者通过PATH_INFO向index.php注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4533||ViewVC 1.0.x before 1.0.13 and 1.1.x before 1.1.16中lib/viewvc.py的DiffSource._get_row函数中的 "extra "细节存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有版本库提交权限的远程认证用户通过 "函数名称 "行注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-4534||org/apache/tomcat/util/net/NioEndpoint.java在Apache Tomcat 6.x before 6.0.36 and 7.x before 7.0.28中，当NIO连接器与sendfile和HTTPS一起使用时，允许远程攻击者在读取响应时终止连接，从而导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-4535||Xen 3.4至4.2，以及可能的早期版本，允许本地客户操作系统管理员通过设置具有 "不适当截止日期 "的VCPU，导致拒绝服务（Xen无限循环和物理CPU消耗）。
CVE-2012-4536||Xen 2.2中的(1)domain_pirq_to_emuirq和(2)physdev_unmap_pirq函数允许本地客户操作系统管理员通过制作的pirq值触发越界读取，从而导致拒绝服务（Xen崩溃）。
CVE-2012-4537||Xen 3.4到4.2，可能还有更早的版本，当set_p2m_entry函数失败时，没有正确同步p2m和m2p表，这允许本地HVM客户操作系统管理员造成拒绝服务（内存消耗和断言失败），又称 "内存映射失败DoS漏洞"。
CVE-2012-4538||Xen 4.0、4.1和4.2中的HVMOP_pagetable_dying超调用在影子页表上运行时没有正确检查页表状态，这允许本地HVM客户操作系统通过未指定的向量导致拒绝服务（管理程序崩溃）。
CVE-2012-4539||Xen 4.0至4.2，当在64位管理程序上运行32位x86 PV客体时，允许本地客体操作系统管理员通过GNTTABOP_get_status_frames的无效参数导致拒绝服务（无限循环和挂起或崩溃），又称 "Grant table hypercall无限循环DoS漏洞"。
CVE-2012-4540||IcedTea-Web 1.1.x before 1.1.7, 1.2.x before 1.2.2, 1.3.x before 1.3.1, and 1.4.x before 1.4.1中IcedTeaScriptablePluginObject.cc中的逐一错误。1允许远程攻击者通过精心制作的网页获得敏感信息，导致拒绝服务（崩溃），或可能执行任意代码，该网页触发了基于堆的缓冲区溢出，与错误信息和 "附加到小程序的触发事件 "有关。注意：1.4.x版本最初与CVE-2013-4349相关，但该条目已与此条目合并。
CVE-2012-4541||1.9之前的Piwik存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4542||block/scsi_ioctl.c在3.8之前的Linux内核中，在SCSI命令授权期间没有正确考虑SCSI设备类别，这允许本地用户通过利用重叠操作码的SG_IO ioctl调用绕过预定的访问限制。
CVE-2012-4543||8.1.3之前的红帽证书系统（RHCS）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）pageStart或（2）pageSize向displayCRL脚本，或（3）nonce变量向profileProcess脚本注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4544||Xen 4.2 及更早版本中的 PV 域构建器未在解压前或解压后(1)验证内核或内存盘的大小，这允许本地客户管理员通过精心制作的(a)内核或(b)内存盘造成拒绝服务（域 0 内存消耗）。
CVE-2012-4545||0.12pre6之前的ELinks 0.12中protocol/http/http_negotiate.c的http_negotiate_create_context函数，当使用HTTP Negotiate或GSS-Negotiate认证时，通过GSSAPI委托用户凭证，这允许远程服务器通过委托的凭证作为客户端进行认证。
CVE-2012-4546||红帽企业Linux 6中IPA服务器的默认配置，当从一个身份管理副本撤销证书时，没有正确更新另一个身份管理副本，这导致使用不一致的证书撤销列表（CRL），并可能允许远程攻击者通过撤销的证书绕过预定的访问限制。
CVE-2012-4547||7.1之前AWStats中awredir.pl的不明漏洞，其影响和攻击媒介未知。
CVE-2012-4548||cgit 9.0.3 及更早版本中的 syntax-highlighting.sh 存在参数注入漏洞，允许具有添加文件权限的远程认证用户通过高亮命令的 --plug-in 参数执行任意命令。
CVE-2012-4549||6.0.1之前的JBoss企业应用平台（又称JBoss EAP或JBEAP）中org.jboss.as.ejb3.security.AuthorizationInterceptor的processInvocation函数，在企业Java Beans（EJB）方法调用不允许有任何角色时授权所有请求，这允许攻击者绕过EJB方法的预定访问限制。
CVE-2012-4550||JBoss企业应用平台（又名JBoss EAP或JBEAP）在6.0.1之前，当对企业Java Beans（EJB）访问使用基于角色的授权时，没有调用预定的授权模块，这使得JACC权限不能被应用，并允许远程攻击者获得对EJB的访问。
CVE-2012-4551||2.4.1之前的libunity-webapps中的Use-after-free漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网站导致拒绝服务（内存损坏和崩溃），并可能执行任意代码，与 "某些哈希表 "有关。
CVE-2012-4552||PLIB 1.8.5中ssg/ssgParser.cxx的错误函数中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的3d模型文件触发长错误信息执行任意代码，如.ase文件所显示。
CVE-2012-4553||Drupal 7.x before 7.16允许远程攻击者获取敏感信息，并可能通过外部数据库服务器重新安装Drupal和执行任意PHP代码，与 "瞬时条件 "有关。
CVE-2012-4554||Drupal 7.x在7.16之前的OpenID模块允许远程OpenID服务器通过XRDS文件中精心设计的DOCTYPE声明来读取任意文件。
CVE-2012-4555||8.1.3之前的红帽证书系统（RHCS）中的令牌处理系统（pki-tps）没有正确处理令牌格式操作的中断，这允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（NULL指针解除引用和Apache httpd web服务器子进程崩溃）。
CVE-2012-4556||8.1.3之前的红帽证书系统（RHCS）中的令牌处理系统（pki-tps）允许远程攻击者通过用户证书搜索查询中某些未指定的空搜索字段导致拒绝服务（Apache httpd web服务器子进程重新启动）。
CVE-2012-4557||Apache HTTP服务器2.2.12至2.2.21中的mod_proxy_ajp模块在检测到较长的请求处理时间时将工作节点放入错误状态，这允许远程攻击者通过昂贵的请求造成拒绝服务（工作器消耗）。
CVE-2012-4558||Apache HTTP Server 2.2.x before 2.2.24-dev and 2.4.x before 2.4.4中mod_proxy_balancer.c模块中经理接口的balancer_handler函数存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4559||(1) agent.c中的agent_sign_data函数，(2) channels.c中的channel_request函数，(3) auth.c中的ssh_userauth_pubkey函数，(4) sftp_parse_attr_3函数中的sftp。(5) libssh 0.5.3之前的keyfiles.c中的try_publickey_from_file函数，允许远程攻击者通过未指定的媒介造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2012-4560||0.5.3之前libssh中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4561||0.5.3之前libssh中keys.c的(1)publickey_make_dss，(2)publickey_make_rsa，(3)signature_from_string，(4)ssh_do_sign，和(5)ssh_sign_session_id函数释放 "错误路径上的无效指针"，这可能允许远程攻击者通过非指定的媒介造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-4562||0.5.3之前的libssh中的多个整数溢出允许远程攻击者通过不明载体导致拒绝服务（无限循环或崩溃），并可能执行任意代码，这引发了缓冲区溢出、无限循环或可能的一些其他不明漏洞。
CVE-2012-4563||Google Web Toolkit (GWT) 2.4 Beta 和 2.4.0 之前的候选版本中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4564||ppm2tiff没有检查TIFFScanlineSize函数的返回值，这允许远程攻击者通过精心制作的PPM图像引发整数溢出、零内存分配和基于堆的缓冲区溢出，导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-4565||3.4.19之前的Linux内核中net/ipv4/tcp_illinois.c的tcp_illinois_info函数，当net.ipv4.tcp_congestion_control illinois设置被启用时，允许本地用户通过读取TCP统计信息导致拒绝服务（除以零错误和OOPS）。
CVE-2012-4566||1.6.2之前的radsecproxy中的DTLS支持在有CA设置的配置块与用于验证证书链的块不相关时不能正确验证证书，这可能允许远程攻击者绕过预定的访问限制并欺骗客户，这是一个不同于CVE-2012-4523的漏洞。
CVE-2012-4567||3.3.8之前的LetoDMS（原MyDMS）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) inc/inc.ClassUI.php或(2) out/out.DocumentNotify.php中未指定的参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4568||LetoDMS（原MyDMS）在3.3.8之前存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体劫持未指定受害者的身份。
CVE-2012-4569||3.3.9以前LetoDMS(原MyDMS)的out/out.UsrMgr.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4570||3.3.8以前LetoDMS（原MyDMS）中LetoDMS_Core/Core/inc.ClassDMS.php的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指明的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-4571||Python Keyring 0.9.1在为CryptedFileKeyring文件加密密码时没有安全地初始化密码，这使得本地用户更容易通过暴力攻击获得密码。
CVE-2012-4572||红帽JBoss企业应用平台（EAP）在6.1.0之前和JBoss Portal在6.1.0之前没有为一个新的应用程序加载自定义授权模块的实现，当一个实现已经加载并且模块共享类名时，这使得本地用户可以通过精心设计的应用程序控制某些应用程序的授权决定。
CVE-2012-4573||OpenStack Glance Grizzly、Folsom（2012.2）和Essex（2012.1）中的V1 API允许远程认证用户通过图像删除请求删除任意非保护图像，这是与CVE-2012-5482不同的漏洞。
CVE-2012-4574||红帽 CloudForms 1.1 之前的 Pulp 对 pulp.conf 使用世界可读权限，这允许本地用户通过读取此文件来读取管理密码。
CVE-2012-4575||Pgbouncer pooler 1.5.2 for PostgreSQL 中 objects.c 的 add_database 函数允许远程攻击者通过请求中的长数据库名称导致拒绝服务（守护进程中断）。
CVE-2012-4576||FreeBSD: 输入验证缺陷允许本地用户获得更高权限
CVE-2012-4577||(1)Korenix Jetport 5600系列串行设备服务器和(2)ORing Industrial DIN-Rail串行设备服务器上的Linux固件镜像有一个硬编码的root账户密码 "password"，这允许远程攻击者通过SSH会话获得管理权限。
CVE-2012-4578||FreeBSD 10上r239184之前的geli加密提供商7使用了一个弱的主密钥，这使得本地用户更容易通过暴力攻击击败加密保护机制。
CVE-2012-4579||phpMyAdmin 3.5.x before 3.5.2存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。2允许远程认证用户通过表操作(1)TRUNCATE或(2)DROP链接注入任意网页脚本或HTML，(3)Triggers页面中的Add Trigger弹出窗口引用精心设计的表名，(4)精心设计的表名的无效触发器创建尝试，(5)表中精心设计的数据，或(6)GIS数据可视化期间精心设计的工具提示标签名，这是与CVE-2012-4345不同的问题。
CVE-2012-4580||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 允许远程攻击者通过与 McAfee Security Appliance Management Console/Dashboard 有关的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4581||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, does not disable the server-side session token upon the closing of the Management Console/Dashboard, which makes it easier for remote attackers to hijack sessions by capture a session cookie and then modifying the response to a login attempt, related to an "Logout Failure" issue.
CVE-2012-4582||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 允许远程认证的用户通过未指定的载体重置任意管理账户的密码。
CVE-2012-4583||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 允许远程认证的用户通过在仪表板内导航获得任意用户的会话令牌。
CVE-2012-4584||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 没有正确加密系统备份数据，这使得远程认证用户通过读取备份文件更容易获得敏感信息，如通过获取密码哈希值。
CVE-2012-4585||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 允许远程认证用户通过制作的URL读取任意文件。
CVE-2012-4586||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.x before 5.5 Patch 6 and 5.6 before Patch 3, and McAfee Email Gateway (MEG) 7.0 before Patch 1, 以根用户的权限访问文件，这允许远程认证用户通过请求文件绕过预定权限设置。
CVE-2012-4587||McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM) Agent 4.8之前和Server 10.1之前，当启用一次性供应（OTP）模式时，对DNS SRV记录有不适当的依赖，这使得远程攻击者更容易通过欺骗EMM服务器发现用户密码，在iOS设备上输入的密码证明了这一点。
CVE-2012-4588||McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM) Agent 4.8之前和Server 10.1之前记录所有在失败的登录尝试中呈现的无效用户名，并将其放在管理员可能希望解锁的账户列表中，这允许远程攻击者通过一长串不同用户名的登录尝试导致拒绝服务（EMM数据库中的列表大小过大）。
CVE-2012-4589||McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM)10.0之前的门户中的Login.aspx对于未指定的表单字段没有关闭自动完成属性，这使得远程攻击者更容易通过利用无人值守的工作站获得访问权。
CVE-2012-4590||10.0之前McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM)中门户网站的About.aspx存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，可能允许远程攻击者通过(1) 用户代理或(2) 连接变量注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4591||10.0之前McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM)的Portal中的About.aspx披露了IIS工作进程的用户账户名称，这允许远程攻击者通过访问此页面获取潜在的敏感信息。
CVE-2012-4592||McAfee Enterprise Mobility Manager (EMM)10.0之前的Portal没有为https会话中的ASP.NET会话cookie设置安全标志，这使得远程攻击者更容易通过拦截http会话中的传输来捕获该cookie。
CVE-2012-4593||McAfee应用控制和变更控制5.1.x和6.0.0在涉及密码文件属性的某些情况下没有执行预定的密码要求，这使得本地用户可以通过执行命令绕过认证。
CVE-2012-4594||McAfee ePolicy Orchestrator (ePO) 4.6.1和更早版本允许远程认证用户绕过预定的访问限制，并通过控制台URL中的修改ID值从任意报告面板获取敏感信息。
CVE-2012-4595||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.5 至 Patch 6 和 5.6 至 Patch 3，以及 McAfee Email Gateway (MEG) 7.0.0 和 7.0.1，允许远程攻击者绕过认证并通过未指定的媒介获取管理会话 ID。
CVE-2012-4596||McAfee Email Gateway (MEG) 7.0.0和7.0.1中的目录穿越漏洞允许远程认证用户绕过预定的访问限制并通过精心制作的URL下载任意文件。
CVE-2012-4597||McAfee Email and Web Security (EWS) 5.5 至 Patch 6 和 5.6 至 Patch 3 以及 McAfee Email Gateway (MEG) 7.0.0 和 7.0.1 中存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过与 McAfee Security Appliance Management Console/Dashboard 有关的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4598||6.4之前的McAfee Virtual Technician (MVT)和ePO-MVT中一个未指定的ActiveX控件，允许远程攻击者通过精心设计的网站执行任意代码或导致拒绝服务（Internet Explorer崩溃）。
CVE-2012-4599||McAfee SmartFilter Administration和SmartFilter Administration Bess Edition，在4.2.1.01之前，不要求验证访问JBoss远程方法调用（RMI）接口，这允许远程攻击者通过制作的.war文件执行任意代码。
CVE-2012-4600||当使用Firefox或Opera时，Open Ticket Request System (OTRS) Help Desk 2.4.x before 2.4.14, 3.0.x before 3.0.16, and 3.1.x before 3.1.10中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过带有嵌套HTML标记的电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4601||Nicola Asuni TCExam 11.3.009之前存在多个SQL注入漏洞，允许具有5级或更高权限的远程认证用户通过admin/code/tce_edit_test.php的(1)user_groups[]参数或admin/code/tce_show_all_questions.php的(2) subject_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4602||Nicola Asuni TCExam 11.3.009之前的admin/code/tce_select_users_popup.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）cid或（2）uids参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4603||Citrix XenApp Online Plug-in for Windows 12.1 and earlier, and Citrix Receiver for Windows 3.2 and earlier could allow remote attackers to execute arbitrary code by convincing a target to open a specially crafted file from an SMB or WebDAV fileserver.
CVE-2012-4604||Websense Web Security 7.6 Hotfix 24之前的TRITON管理控制台允许远程攻击者通过cookie中精心制作的uid字段和精心制作的userRoles字段绕过认证并读取任意报告，这一点在对explorer_wse/favorites.exe的请求中得到了证明。
CVE-2012-4605||Websense Email Security 6.1至7.3中SMTP组件的默认配置在 "SurfControl plc\SuperScout Email Filter\SMTP "注册表键中启用了弱SSL密码，这使得远程攻击者更容易通过嗅探网络获得敏感信息，然后对加密会话数据进行暴力攻击。
CVE-2012-4606||Citrix XenServer 4.1, 6.0, 5.6 SP2, 5.6 Feature Pack 1, 5.6 Common Criteria, 5.6, 5.5, 5.0, and 5.0 Update 3 包含一个本地权限提升漏洞，可允许访问客户操作系统的本地用户获得更高权限。
CVE-2012-4607||EMC NetWorker 7.5.x和7.6.x（7.6.5之前）以及8.0.0.6之前的8.x中的nsrindexd缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的SunRPC数据执行任意代码。
CVE-2012-4608||EMC RSA NetWitness Informer 2.0.5.6 以前的 Web 界面中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持任意用户的认证。
CVE-2012-4609|||2.0.5.6之前的EMC RSA NetWitness Informer中的Web界面允许远程攻击者通过未指定的载体进行点击劫持攻击。
CVE-2012-4610||EMC Avamar Client for VMware 6.1在代理客户端上存储明文服务器根密码，这可能允许远程攻击者通过利用代理客户端的 "网络访问 "获得敏感信息。
CVE-2012-4611||EMC RSA Adaptive Authentication On-Premise (AAOP)在7.0之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4612||EMC RSA Data Protection Manager Appliance and Software Server 2.7.x 和 3.x before 3.2.1 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4613||EMC RSA Data Protection Manager Appliance 2.7.x和3.x before 3.2.1没有正确限制用户账户的认证尝试次数，这使得本地用户更容易通过暴力攻击绕过预定的访问限制。
CVE-2012-4614||9.1之前的EMC Smarts网络配置管理器（NCM）的默认配置不要求数据库访问的认证，这使得远程攻击者可以通过网络会话产生未指明的影响。
CVE-2012-4615||EMC Smarts Network Configuration Manager (NCM)（9.1之前）使用硬编码的加密密钥来存储凭证，这允许本地用户通过未指明的媒介获取敏感信息。
CVE-2012-4616||EMC Data Protection Advisor (DPA) 5.6至SP1、5.7至SP1和5.8至SP4中Web UI中的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介读取任意文件。
CVE-2012-4617||Cisco IOS 15.2、3.5.2S之前的IOS XE 3.5.xS和IOS XR 4.1.0至4.2.2中的BGP实现允许远程攻击者通过利用对等关系和发送畸形属性造成拒绝服务（多次连接重置），又称Bug ID为CSCtt35379、CSCty58300、CSCtz63248和CSCtz62914。
CVE-2012-4618||Cisco IOS 12.2、12.4和15.0至15.2中NAT实现中的SIP ALG功能允许远程攻击者通过过境IP数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCtn76183。
CVE-2012-4619||Cisco IOS 12.2、12.4和15.0至15.2中的NAT实现允许远程攻击者通过过境IP数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCtr46123。
CVE-2012-4620||Cisco IOS 12.2和15.0至15.2在Cisco 10000系列路由器上，当存在隧道接口时，允许远程攻击者通过隧道(1)GRE/IP，(2)IPIP，或(3)IPv4数据包中的IPv6造成拒绝服务（接口队列楔），又名Bug ID CSCts66808。
CVE-2012-4621||Cisco IOS 15.0至15.2中的设备传感器功能允许远程攻击者通过DHCP数据包导致拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCty96049。
CVE-2012-4622||Cisco IOS XE 03.02.00.XO.15.0(2)XO在Catalyst 4500E系列交换机上，当安装了Supervisor Engine 7L-E卡时，允许远程攻击者通过触发未纠正ECC错误信息的畸形数据包造成拒绝服务（卡重载），又称Bug ID CSCty88456。
CVE-2012-4623||Cisco IOS 12.2至12.4和15.0至15.2以及IOS XE 2.1.x至2.6.x、3.1.4S之前的3.1.xS、3.1.xSG以及3.2.5SG之前的3.2.xSG中的DHCPv6服务器、3.2.xS, 3.2.xXO, 3.3.xS, and 3.3.xSG before 3.3.1SG允许远程攻击者通过畸形的DHCPv6数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCto57723。
CVE-2012-4629||Cisco ASA-CX Context-Aware Security模块（9.0.2-103之前，用于自适应安全设备（ASA）设备）和Prime Security Manager（又称PRSM）（9.0.2-103之前）允许远程攻击者通过未指定的IPv4数据包触发日志条目造成拒绝服务（磁盘消耗和应用程序挂起），又称Bug ID CSCub70603。
CVE-2012-4638||Cisco IOS在15.1(1)SY之前允许本地用户通过建立出站SSH会话导致拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCto00318。
CVE-2012-4643||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的DHCP服务器，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），其软件为7.2（5.8）之前的7.0、7.2（5.8）之前的7.1、7.2（5.8）之前的7.2、8.0（5.28）之前的8.0、8.1（2.56）、8。2 before 8.2(5.27), 8.3 before 8.3(2.31), 8.4 before 8.4(3.10), 8.5 before 8.5(1.9), and 8.6 before 8.6(1.5) does not properly allocate memory for DHCP packets, which allows remote attackers to cause denial of service (device reload) by a series of crafted IPv4 packets, aka Bug ID CSCtw84068.
CVE-2012-4651||Cisco IOS在15.3(2)T之前，当scansafe被启用时，允许远程攻击者通过扫描安全塔没有伴随SYN-ACK数据包的SYN数据包造成拒绝服务（延迟），又名Bug ID CSCub85451。
CVE-2012-4655||Cisco Secure Desktop 3.6.6020之前的WebLaunch功能没有正确验证下载程序接收的二进制文件，这允许远程攻击者通过涉及(1)ActiveX或(2)Java组件的载体执行任意代码，又名Bug ID CSCtz76128和CSCtz78204。
CVE-2012-4658||Cisco IOS 15.1(1)SY3之前的ios-authproxy实现允许远程攻击者通过触发不正确终止的HTTP会话的向量造成拒绝服务（webauth和HTTP服务中断），又称Bug ID CSCtz99447。
CVE-2012-4659||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的IPv4 SSL VPN实现中的AAA功能，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），在软件8.2（5.30）之前和8.3（2.34）之前允许远程攻击者通过制作的认证响应造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCtz04566。
CVE-2012-4660||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的SIP检查引擎，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），在软件8.2（5.17）之前、8.3之前的8.3(2.28)，8.4之前的8.4(2.13)，8.5之前的8.5(1.4)，和8.6之前的8.6(1.5)，允许远程攻击者通过制作的SIP媒体更新数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCtr63728。
CVE-2012-4661||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的DCERPC检查引擎中基于堆栈的缓冲区溢出，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），在软件8.3（2.34）之前、8.4（4.4）之前、8.5之前、8.5(1.13), and 8.6 before 8.6(1.3) and the Firewall Services Module (FWSM) 4.1 before 4.1(9) in Cisco Catalyst 6500 series switches and 7600 series routers may allow remote attackers to execute arbitrary code through a crafted DCERPC packet, aka Bug IDs CSCtr21359 and CSCtr27522.
CVE-2012-4662||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的DCERPC检查引擎，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），与软件8.3（2.25）之前、8.4（2.5）之前和8.5（1。13）和Cisco Catalyst 6500系列交换机和7600系列路由器中的防火墙服务模块（FWSM）4.1（4.1(7)）允许远程攻击者通过制作的DCERPC数据包导致拒绝服务（设备重载），又名Bug IDs CSCtr21376和CSCtr27524。
CVE-2012-4663||思科自适应安全设备（ASA）5500系列设备上的DCERPC检查引擎，以及思科催化剂6500系列设备中的ASA服务模块（ASASM），在8.3（2.25）之前的软件8.3，8.4（2.5）之前的8.4，以及8.5（1.13）和Cisco Catalyst 6500系列交换机和7600系列路由器中的防火墙服务模块（FWSM）4.1（4.1(7)）允许远程攻击者通过制作的DCERPC数据包导致拒绝服务（设备重载），又名Bug IDs CSCtr21346和CSCtr27521。
CVE-2012-4667||SquidClamav 5.x before 5.8存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) url, (2) virus, (3) source, or (4) user参数向(a) clwarn.cgi, (b) clwarn.cgi.de_DE, (c) clwarn.cgi.en_EN, (d) clwarn.cgi.fr_FR, (e) clwarn.cgi.pt_BR, or (f) clwarn.cgi.ru_RU in cgi-bin/.
CVE-2012-4668||Roundcube Webmail 0.8.1及更早版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过电子邮件中的签名注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4669||M-Link R14.6之前的R14.6v14和R15.1之前的R15.1v10没有验证对XMPP服务器回拨响应的请求，这允许远程XMPP服务器通过未断言的域的响应来欺骗域。
CVE-2012-4670||Tigase XMPP Server 5.1.0之前没有验证对XMPP Server Dialback响应的请求，这允许远程XMPP服务器通过（1）验证响应或（2）授权响应欺骗域名。
CVE-2012-4671||psyced在20120821之前没有验证对XMPP服务器回拨响应的请求，这允许远程XMPP服务器通过未断言的域的响应来欺骗域。
CVE-2012-4672||苹果iChat服务器没有验证对XMPP服务器回拨响应的请求，这允许远程XMPP服务器通过对未被断言的域的响应来欺骗域。
CVE-2012-4673||NeoInvoice中application/controllers/invoice.php的SQL注入漏洞可能允许远程攻击者通过涉及list_items函数中sort_col变量的向量执行任意SQL命令，这是一个与CVE-2012-3477不同的漏洞。
CVE-2012-4674||5.1.6之前的PluXml允许远程攻击者通过PHPSESSID获取安装路径。
CVE-2012-4675||PluXml 5.1.6中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过与文件更新相关的未指明的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4676||Tunnelblick 3.3beta20及更早版本中的errorExitIfAttackViaString函数允许本地用户通过构建（1）符号链接或（2）硬链接删除任意文件，这是一个不同于CVE-2012-3485的漏洞。
CVE-2012-4677||Tunnelblick 3.3beta20及更早版本允许本地用户通过使用精心制作的Info.plist文件控制gOkIfNotSecure值来获得权限。
CVE-2012-4678||munin-cgi-graph for Munin 2.0 rc4 does not delete temporary files, which allows remote attackers to cause denial of service (disk consumption) via many requests to an image with unique parameters.
CVE-2012-4679||Newscoop 3.5.5之前的admin/login.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过f_user_name参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4680||IOServer 1.0.19.0之前的XML Server中的目录遍历漏洞，当根目录路径名缺少尾部的反斜杠字符时，允许远程攻击者通过URI中的.（点）读取任意文件或列出任意目录。
CVE-2012-4681||Oracle Java SE 7 Update 6及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在多个漏洞，允许远程攻击者通过制作的小程序执行任意代码，该小程序通过(1)使用com.sun.beans.finder.ClassFinder.findClass并利用forName方法的异常来访问任意包（如sun.awt.SunToolkit）中的受限类，然后(2)使用 "具有受信任的立即调用者的反射 "来利用getField方法访问和修改私有字段，正如2012年8月在野外使用Gondzz.class和Gondvv.class所利用的。
CVE-2012-4682||在bitcoind和Bitcoin-Qt的不明漏洞允许攻击者通过未知载体导致拒绝服务，这是与CVE-2012-4683不同的漏洞。
CVE-2012-4683||在bitcoind和Bitcoin-Qt中的不明漏洞允许攻击者通过未知载体导致拒绝服务，这是与CVE-2012-4682不同的漏洞。
CVE-2012-4684||0.7.0之前的bitcoind和Bitcoin-Qt中的警报功能支持同一签名数据的不同字符表示，但依赖于该签名的哈希值，这允许远程攻击者通过有效修改的签名导致拒绝服务（资源消耗）的循环警报。
CVE-2012-4685||Arbor Networks Peakflow SP 5.1.1 before patch 6, 5.5 before patch 4, and 5.6.0 before patch 1中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过PATH_INFO向索引注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4686||vBulletin 4.1.10中 announcement.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过 announcementid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4687||Post Oak AWAM Bluetooth Reader Traffic System没有为私钥使用足够的熵源，这使得中间人攻击者更容易通过预测密钥值欺骗设备。
CVE-2012-4688||i-GEN opLYNX 2.01.9之前的中央应用程序允许远程攻击者通过涉及禁用浏览器JavaScript支持的载体绕过认证。
CVE-2012-4689||GE Intelligent Platforms Proficy HMI/SCADA - CIMPLICITY 4.01至8.0以及Proficy Process Systems with CIMPLICITY中CimWebServer.exe的整数溢出，允许远程攻击者通过畸形的HTTP请求导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-4690||Rockwell Automation Allen-Bradley MicroLogix控制器1100、1200、1400和1500；SLC 500控制器平台；以及PLC-5控制器平台，当未启用静态状态时，允许远程攻击者通过触发修改状态位的消息导致拒绝服务。
CVE-2012-4691||西门子自动化许可证管理器（ALM）4.x和5.x（5.2之前）中的内存泄漏，允许远程攻击者通过精心制作的数据包导致拒绝服务（内存消耗）。
cve-2012-4692||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-4693||Invensys Wonderware InTouch 2012 R2及更早版本和Siemens ProcessSuite对Ps_security.ini中的数据使用弱加密算法，这使得本地用户更容易通过读取该文件发现密码。
CVE-2012-4694||Moxa EDR-G903系列路由器的固件在2.11之前没有为（1）SSH和（2）SSL密钥使用足够的熵源，这使得中间人攻击者更容易通过利用来自其他地方产品安装的密钥知识来欺骗设备或修改客户端-服务器数据流。
CVE-2012-4695||LogReceiver.exe在罗克韦尔自动化RSLinx Enterprise CPR9、CPR9-SR1、CPR9-SR2、CPR9-SR3、CPR9-SR4、CPR9-SR5、CPR9-SR5.1和CPR9-SR6中允许远程攻击者通过Logger.dll未正确处理的零字节UDP包造成拒绝服务（服务中断）。
CVE-2012-4696||Buffer overflow in Beijer ADP 6.5.0-180_R1967 and 6.5.1-186_R2942, and H-Designer 6.5.0 B180_R1967, 允许本地用户通过向DLL文件插入一个长字符串来获取权限。
CVE-2012-4697||TURCK BL20可编程网关和BL67可编程网关有硬编码账户，允许远程攻击者通过FTP会话获得管理权限。
CVE-2012-4698||西门子RuggedCom加固型操作系统（ROS）在3.12之前，ROX I操作系统到1.14.5，ROX II操作系统到2.3.0，以及RuggedMax操作系统到4.2.1.4621.22，为SSL和SSH通信使用硬编码的私钥，这使得中间人攻击者更容易欺骗服务器并通过利用所有客户安装的ROS文件内的这些密钥解密网络流量。
cve-2012-4699||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs：无。  原因是。该候选者在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-4700||在IntegraXor SCADA Server 4.00 build 4250.0和更早版本中的PE3DO32A.ocx的ActiveX控件中存在多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的HTML文档执行任意代码。
CVE-2012-4701||Tridium Niagara AX 3.5, 3.6, and 3.7中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过利用(1)有效凭证或(2)访客功能读取敏感文件，进而执行任意代码。
CVE-2012-4702||360 Systems Maxx、Image Server Maxx和Image Server 2000有一个硬编码的根账户密码，这使得远程攻击者更容易通过SSH会话执行任意代码，或修改视频内容或调度。
CVE-2012-4703||Emerson DeltaV SE3006至11.3.1，DeltaV VE3005至10.3.1和11.x至11.3.1，以及DeltaV VE3006至10.3.1和11.x至11.3.1允许远程攻击者通过在(1) TCP端口23，(2) UDP端口161，或(3) TCP端口513制作的数据包造成拒绝服务（设备重新启动）。
CVE-2012-4704||2S CODESYS Gateway-Server 2.3.9.27之前的阵列索引错误允许远程攻击者通过制作的数据包执行任意代码。
CVE-2012-4705||2.3.9.27之前的3S CODESYS Gateway-Server中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过涉及精心制作的路径名的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4706||2S CODESYS Gateway-Server在2.3.9.27之前的整数签名错误允许远程攻击者通过精心制作的数据包引发基于堆的缓冲区溢出而导致拒绝服务。
CVE-2012-4707||3S CODESYS Gateway-Server在2.3.9.27之前允许远程攻击者通过触发越界内存访问的向量执行任意代码。
CVE-2012-4708||3S CODESYS Gateway-Server在2.3.9.27之前基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的数据包执行任意代码。
CVE-2012-4709||Invensys Wonderware InTouch HMI 2012 R2及更早版本允许远程攻击者通过包含外部实体声明与实体引用的XML文档读取任意文件、向内网服务器发送HTTP请求或导致拒绝服务（CPU和内存消耗），这与XML外部实体（XXE）问题有关。
CVE-2012-4710||Invensys Wonderware Win-XML Exporter 1522.148.0.0允许远程攻击者读取任意文件，向内网服务器发送HTTP请求，或通过与实体引用结合的XML外部实体声明造成拒绝服务（CPU和内存消耗）。
CVE-2012-4711||WellinTech KingView 6.52中的kingMess.exe 65.20.2003.10300、KingView 6.53中的kingMess.exe 65.20.2003.10400和KingView 6.55中的kingMess.exe 65.50.2011.18049存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的数据包执行任意代码或造成拒绝服务（内存破坏）。
CVE-2012-4712||Moxa EDR-G903系列路由器的固件在2.11之前有一个硬编码账户，这允许远程攻击者通过未知载体获得不明设备的访问。
CVE-2012-4713||罗克韦尔自动化FactoryTalk服务平台（FTSP）CPR9、CPR9-SR1、CPR9-SR2、CPR9-SR3、CPR9-SR4、CPR9-SR5、CPR9-SR5中的RNADiagnostics.dll整数签名错误。1和CPR9-SR6允许远程攻击者通过指定负整数值的UDP数据导致拒绝服务（服务中断或RNADiagReceiver.exe守护进程崩溃）。
CVE-2012-4714||罗克韦尔自动化FactoryTalk服务平台（FTSP）CPR9、CPR9-SR1、CPR9-SR2、CPR9-SR3、CPR9-SR4、CPR9-SR5、CPR9-SR5中的RNADiagnostics.dll整数溢出。1和CPR9-SR6允许远程攻击者通过指定大整数值的UDP数据导致拒绝服务（服务中断或RNADiagReceiver.exe守护进程崩溃）。
CVE-2012-4715||罗克韦尔自动化RSLinx Enterprise CPR9、CPR9-SR1、CPR9-SR2、CPR9-SR3、CPR9-SR4、CPR9-SR5、CPR9-SR5中LogReceiver.exe缓冲区溢出。1和CPR9-SR6允许远程攻击者通过具有一定整数长度值的UDP数据包造成拒绝服务（守护程序崩溃）或可能执行任意代码，该数据包(1)过大或(2)过小，导致Logger.dll处理不当。
CVE-2012-4716||N-Tron 702-W工业无线接入点设备在不同客户的安装中使用相同的(1)SSH和(2)HTTPS私钥，这使得远程攻击者更容易通过利用密钥知识来击败加密保护机制。
cve-2012-4717||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该候选人在2012年期间没有被分配到任何问题的CNA池中。  备注：无。
CVE-2012-4718||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4719||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4720||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4721||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4722||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4723||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4724||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4725||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4726||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4728||Corel Quattro Pro X6 Standard Edition 16.0.0.388及更早版本中QPW160.dll的(1)QProGetNotebookWindowHandle和(2)Ordinal132函数允许远程攻击者通过制作的QPW文件导致拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2012-4729||4.1.1之前的Wing FTP服务器允许远程认证用户通过两个zip命令导致拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-4730||Request Tracker (RT) 3.8.x before 3.8.15 and 4.0.x before 4.0.8 允许具有 ModifySelf 或 AdminUser 权限的远程认证用户注入任意电子邮件标题并进行网络钓鱼攻击或通过未知载体获取敏感信息。
CVE-2012-4731||2.4.5之前的Request Tracker(RTFM)的FAQ管理器没有正确检查用户权限，这使得远程认证用户可以通过未知载体在任意类别中创建任意文章。
CVE-2012-4732||Request Tracker (RT) 3.8.12和3.8.15之前的其他版本，以及4.0.6和4.0.8之前的其他版本中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持切换票据书签的请求的用户的认证。
CVE-2012-4733||Request Tracker (RT) 4.x在4.0.13之前没有正确执行DeleteTicket和 "自定义生命周期转换 "权限，这允许具有ModifyTicket权限的远程认证用户通过未指定的载体删除门票。
CVE-2012-4734||Request Tracker (RT) 3.8.x before 3.8.15 and 4.0.x before 4.0.8允许远程攻击者进行 "混淆的副手 "攻击，以绕过CSRF警告保护机制，并导致受害者通过与制作的链接有关的未知向量 "修改任意状态"。
cve-2012-4735||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs:CVE-2012-6578, CVE-2012-6579, CVE-2012-6580, CVE-2012-6581.  原因是。该候选人与CVE-2012-6578、CVE-2012-6579、CVE-2012-6580和CVE-2012-6581重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6578、CVE-2012-6579、CVE-2012-6580和CVE-2012-6581中的一个或多个，而不是这个候选人。  该候选方案中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-4736||Sophos SafeGuard Enterprise 6.0中的设备加密客户端组件，当基于卷的加密策略与用户定义的密钥一起启用时，没有正确阻止使用exFAT USB闪存驱动器，这使得本地用户更容易绕过预定的访问限制，并通过多次移除和重新连接操作将敏感信息复制到驱动器。
CVE-2012-4737||channels/chan_iax2.c在Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.15.1 and 10.x before 10.7.1, Certified Asterisk 1.8.11 before 1.8.11-cert7, Asterisk Digiumphones 10.x.x-digiumphones before 10.7.1-digiumphones, and Asterisk Business Edition C.3.x在C.3.7.6之前没有在某些使用对等证书的过程中执行ACL规则，这允许远程认证用户通过利用这些证书的可用性绕过预定的呼出电话限制。
CVE-2012-4739||Barracuda SSL VPN在2.2.2.203 (2012-07-05)之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过showUserResourceCategories.do的(1) policyLaunching、(2) resourcePrefix或(3) actionPath参数；(4) fileSystem.do的list或(5) path参数；或(6) launchAgent.do的return-To参数注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-4740||PacketFence 3.3.0之前的俘虏式门户中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4741||3.3.0之前PacketFence中的RADIUS扩展使用了与自定义VLAN分配扩展的用户认证不同的用户名，这允许远程攻击者通过User-Name RADIUS属性欺骗用户身份。
CVE-2012-4742||PacketFence 3.0.2之前的web.pm中的web_node_register函数可能允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2012-4743||Siche search module 0.5 for Zeroboard 中 ssearch.php 的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过 (1) ss, (2) sm, (3) align, 或 (4) category 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-4744||Zeroboard的Siche搜索模块0.5中的search.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过搜索参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4745||Acuity CMS 2.6.2中的admin/login.asp存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过UserName参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4746||中兴通讯ZXDSL 831IIV7.5.0a_Z29_OV中accessaccount.cgi的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过sysPassword参数劫持改变管理员密码的请求的管理员认证。
CVE-2012-4747||Bugzilla 2.x和3.x到3.6.11，3.7.x和4.0.x到4.0.8，4.1.x和4.2.x到4.2.3，以及4.3.x到4.3。3在访问控制不足的情况下将潜在的敏感信息存储在web根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求读取（1）模板（又称.tmpl）文件，（2） extensions/下的其他自定义扩展文件，或（3）docs/下的自定义文档文件。
CVE-2012-4750||在Ezhometech EzServer 7.0中处理AMF请求时，memcpy函数存在代码执行漏洞，这可能让远程恶意用户执行任意代码或导致拒绝服务。
CVE-2012-4751||Open Ticket Request System (OTRS) Help Desk 2.4.x before 2.4.15, 3.0.x before 3.0.17, and 3.1.x before 3.1.11中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件正文注入任意网页脚本或HTML，并在javascript前加上空格。元素的SRC属性中的URL前有空白，如IFRAME元素所示。
CVE-2012-4752||appconfig.php in ownCloud before 4.0.6 does not properly restrict access, which allows remote authenticated users to edit app configurations through unspecified vectors.  注意：未认证的远程攻击者可利用CVE-2012-4393来利用这一漏洞。
CVE-2012-4753||4.0.5之前的ownCloud中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介劫持不特定受害者的认证。
CVE-2012-4754||MindManager 2012 10.0.493中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)ssgp.dll或(2)dwmapi.dll文件获得权限，具体表现为一个包含.mmap文件的目录。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4755||2.6 build 600之前的SciTools Understand中存在不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马wintab32.dll文件获得权限，具体表现为目录中包含一个.udb文件。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4756||讯连科技LabelPrint 2.5.3602中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)mfc71loc.dll或(2)mfc71enu.dll文件获得权限，这一点通过包含.lpp文件的目录来证明。注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2012-4757||讯连科技StreamAuthor 4.0 build 3308中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)mfc71loc.dll或(2)mfc71enu.dll文件获得权限，这一点通过包含.sta或.stp文件的目录来体现。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2012-4758||讯连科技PowerProducer 5.5.3.2325中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)mfc71loc.dll或(2)mfc71enu.dll文件获得权限，具体表现为目录中包含.ppp或.rdf文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全从第三方信息中获得。
CVE-2012-4759||在Foxit Reader 5.3.1.0606中Facebook插件的facebook_plugin.fpi中存在不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马dwmapi.dll文件获得权限，具体表现为包含.pdf文件的目录。注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4760|||Safend Data Protector Agent 3.4.5586.9772中的SDBagent服务存在特权升级漏洞，这可能让本地恶意用户获得特权。
CVE-2012-4761||Safend Data Protector Agent 3.4.5586.9772中SDAgent或SDBAgent中的未引用服务二进制存在特权升级漏洞，这可能会让本地恶意用户获得特权。
CVE-2012-4767||在Safend Data Protector Agent 3.4.5586.9772中，logs.9972目录下的securitylayer.log文件存在一个问题，这可能让恶意用户解密并可能改变应用于机器的Safend安全策略。
CVE-2012-4768||WordPress的Download Monitor插件在3.3.5.9之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过默认URI的dlsearch参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4771||Subrion CMS 2.2.3之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) admin/accounts/, (2) admin/manage/, 或 (3) admin/manage/blocks/edit/ 的id参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：CVE-2012-5452中涵盖了f[accounts][fullname]和f[accounts][username]向量。
CVE-2012-4772||Subrion CMS 2.2.3之前的register/中的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过plan_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4773||Subrion CMS 2.2.3之前的多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者对于添加、删除或修改敏感信息的请求劫持管理员的认证，如通过对admin/accounts/add/的添加操作添加管理员账户。
CVE-2012-4774||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1以及Windows 7 Gold和SP1允许远程攻击者通过精心制作的(1)文件名或(2)子文件夹名来执行任意代码，触发使用未分配的内存作为复制操作的目标，又称 "Windows文件名解析漏洞"。
CVE-2012-4775||微软Internet Explorer 9中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码，又名 "CTreeNode免费使用漏洞"。
CVE-2012-4776||微软.NET框架2.0 SP2、3.5、3.5.1、4和4.5中的网络代理自动发现（WPAD）功能没有验证在获取代理设置期间返回的配置数据，这允许远程攻击者在执行（1）XAML浏览器应用程序（又称XBAP）或（2）.NET框架应用程序期间通过提供制作的数据执行任意JavaScript代码，又称 "网络代理自动发现漏洞。"
CVE-2012-4777||微软.NET Framework 4和4.5中反射实现的代码优化功能没有正确执行对象权限，这允许远程攻击者通过(1)精心制作的XAML浏览器应用程序（又称XBAP）或(2)精心制作的.NET Framework应用程序执行任意代码，又称 "WPF反射优化漏洞。"
cve-2012-4778||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4779||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4780||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4781||微软Internet Explorer 6至10中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码，该网站触发了对已删除对象的访问，又名 "InjectHTMLStream免费使用漏洞"。
CVE-2012-4782||微软Internet Explorer 9和10中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网站触发对已删除对象的访问执行任意代码，又称 "CMarkup免费使用漏洞"。
cve-2012-4783||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4784||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4785||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4786||微软Windows XP SP2和SP3、Windows Server 2003 SP2、Windows Vista SP2、Windows Server 2008 SP2、R2和R2 SP1、Windows 7 Gold和SP1、Windows 8、Windows Server 2012和Windows RT中的内核模式驱动程序允许远程攻击者通过制作的TrueType字体（TTF）文件执行任意代码，又称 "TrueType字体解析漏洞"。
CVE-2012-4787||微软Internet Explorer 9和10中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过一个精心制作的网站执行任意代码，该网站触发了对(1)未正确初始化或(2)被删除的对象的访问，又称 "不正确的Ref Counting免费使用漏洞"。
cve-2012-4788||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4789||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4790||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4791||Microsoft Exchange Server 2007 SP3和2010 SP1和SP2允许远程身份验证的用户通过订阅精心制作的RSS feed导致拒绝服务（信息存储服务挂起），又名 "RSS Feed可能导致Exchange DoS漏洞"。
CVE-2012-4792||微软Internet Explorer 6至8中的免费使用漏洞允许远程攻击者通过精心制作的网站执行任意代码，该网站触发对(1)未正确分配或(2)被删除的对象的访问，如CDwnBindInfo对象所示，并于2012年12月在野外被利用。
cve-2012-4793||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4794||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4795||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4796||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4797||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4798||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4799||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4800||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4801||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4802|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4803|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4804|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4805|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4806||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4807||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4808|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4809||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4810||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4811||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4812|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4813||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-4816||IBM Rational Automation Framework (RAF) 3.x到3.0.0.5允许远程攻击者通过访问8080端口HTTP会话中的上下文根，绕过预定的Env Gen Wizard（又称环境生成向导）访问限制。
CVE-2012-4817||IBM AIX 5.3, 6.1, and 7.1, and VIOS before 2.2.1.4-FP-25 SP-02中的NFSv4客户端实现没有正确处理GID值，这允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务。
CVE-2012-4818||IBM InfoSphere Information Server 8.1, 8.5, and 8,7可能允许远程认证的攻击者获取敏感信息，这是由对目录的不适当限制造成的。攻击者可通过DataStage应用程序加载或导入内容功能利用此漏洞，查看系统中的任意文件。
CVE-2012-4819||IBM InfoSphere Information Server 8.1、8.5 before FP3 和 8.7 中的 InfoSphere Business Glossary 8.1.1 和 8.1.2、InfoSphere DataStage Operation Console、InfoSphere Administration 以及 Reporting and Repository Management Web Console 存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4820||IBM Java 7 SR2及以前、Java 6.0.1 SR3及以前、Java 6 SR11及以前、Java 5 SR14及以前、Java 142 SR13 FP13及以前；IBM Rational Host On-Demand、Rational Change、Tivoli Monitoring、Smart Analytics System 5600、Tivoli Remote Control 5.1.2、WebSphere Real Time、Lotus Notes & Domino、Tivoli Storage Productivity Center和Service Deliver Manager；以及其他供应商（如Red Hat）的其他产品，当在安全管理器下运行时，允许远程攻击者通过修改或移除安全管理器，通过与 "java.lang.reflect.Method invoke()方法的不安全使用 "有关的载体获得权限。
CVE-2012-4821||IBM Java 7 SR2及之前、Java 6.0.1 SR3及之前、Java 6 SR11及之前、Java 5 SR14及之前、Java 142 SR13 FP13及之前；IBM Rational Host On-Demand、Rational Change、Tivoli Monitoring、Smart Analytics System 5600、Tivoli Remote Control 5.1中的JRE组件存在多个未指明的漏洞。2、WebSphere Real Time、Lotus Notes & Domino、Tivoli Storage Productivity Center和Service Deliver Manager；以及其他供应商（如Red Hat）的其他产品，允许远程攻击者通过 "不安全使用"(1) java.lang.Class getDeclaredMethods或(2) java.lang.reflect.AccessibleObject setAccessible（）方法执行任意代码。
CVE-2012-4822||IBM Java 7 SR2及之前、Java 6.0.1 SR3及之前、Java 6 SR11及之前、Java 5 SR14及之前、Java 142 SR13 FP13及之前；IBM Rational Host On-Demand、Rational Change、Tivoli Monitoring、Smart Analytics System 5600、Tivoli Remote Control 5.1.2、WebSphere Real Time、Lotus Notes & Domino、Tivoli Storage Productivity Center和Service Deliver Manager；以及Red Hat等其他供应商的产品，允许远程攻击者通过与 "不安全地使用java.lang.class中的多个方法 "有关的向量执行任意代码。
CVE-2012-4823||IBM Java 7 SR2及更早版本、Java 6.0.1 SR3及更早版本、Java 6 SR11及更早版本、Java 5 SR14及更早版本、Java 142 SR13 FP13及更早版本中的JRE组件存在不明漏洞；IBM Rational Host On-Demand、Rational Change、Tivoli Monitoring、Smart Analytics System 5600、Tivoli Remote Control 5。1.2、WebSphere Real Time、Lotus Notes & Domino、Tivoli Storage Productivity Center和Service Deliver Manager；以及其他供应商（如Red Hat）的其他产品，允许远程攻击者通过与 "不安全地使用java.lang.ClassLoder defineClass()方法 "有关的媒介执行任意代码。
CVE-2012-4824||IBM Lotus Notes Traveler 8.5.3之前的servlet/traveler中的开放重定向漏洞，允许远程攻击者通过redirectURL参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-4825||IBM Lotus Notes Traveler 8.5.3.2 之前的 servlet/traveler/ILNT.mobileconfig 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 getClientConfigFile 操作中的 (1) userId 或 (2) 地址参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-4826||IBM DB2 9.1, 9.5, 9.7 before FP7, 9.8, and 10.1中的SQL/PSM (aka SQL Persistent Stored Module) 存储过程(SP)基础设施中基于栈的缓冲区溢出可能允许远程认证的用户通过调试存储过程执行任意代码。
CVE-2012-4829||IBM XIV Storage System Gen3 before 11.2依赖默认的X.509 v3证书进行认证，这允许中间人攻击者通过利用不适当的证书-信任关系欺骗服务器。
CVE-2012-4830||IBM WebSphere Commerce 6.0至6.0.0.11和7.0至7.0.0.6中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知媒介获取用户的个人数据。
CVE-2012-4832||IBM InfoSphere Information Server 8.1, 8.5 before FP3, and 8.7 and InfoSphere Business Glossary 8.1.1 and 8.1.2中的Information Services Framework (ISF)对于登录页面上的密码字段没有关闭自动完成属性，这使得远程攻击者更容易通过利用无人值守的工作站获得访问。
CVE-2012-4833||IBM AIX 6.1和7.1以及VIOS 2.2.1.4-FP-25 SP-02中的fuser没有正确限制-k选项，这允许本地用户通过制作的命令行杀死任意进程。
CVE-2012-4834||IBM WebSphere Portal 7.0.0.1 and 7.0.0.2 before CF19 and 8.0 before CF03中主题组件中LayerLoader.jsp的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过精心设计的URI读取任意文件。
CVE-2012-4835||IBM Cognos Business Intelligence (BI) 8.4.1 before IF1, 10.1 before IF2, 10.1.1 before IF2, and 10.2 before IF1中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4836||IBM Cognos Business Intelligence (BI) 8.4.1 before IF1, 10.1 before IF2, 10.1.1 before IF2, and 10.2 before IF1中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程认证的用户通过在渲染存储数据时未正确处理的精心制作的字符串注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4837||IBM Cognos Business Intelligence (BI) 8.4.1 before IF1, 10.1 before IF2, 10.1.1 before IF2, and 10.2 before IF1允许远程认证的用户通过未指定的载体进行XPath注入攻击，并读取任意XML文件。
CVE-2012-4838||IBM Flex系统机箱管理模块（CMM）和集成管理模块2（IMM2）允许本地用户通过利用未指明的服务或维护活动的副作用，获得有关（1）本地账户、（2）SSH私钥、（3）SSL/TLS私钥、（4）SNMPv3社区和（5）LDAP证书的敏感信息。
CVE-2012-4839||IBM Rational ClearQuest 7.1.2.x before 7.1.2.9 and 8.0.0.x before 8.0.0.5中的Web Client（aka CQ Web）的OSLC接口允许远程攻击者通过FRAME元素进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-4840||IBM Cognos Business Intelligence (BI) 8.4.1 before IF1, 10.1 before IF2, 10.1.1 before IF2, and 10.2 before IF1 允许远程攻击者通过未指定的媒介进行XPath注入攻击，并调用XPath扩展函数。
CVE-2012-4841||Tivoli Endpoint Manager for Remote Control Broker 8.2 before 8.2.1-TIV-TEMRC821-IF0002中的不明漏洞允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-4842||IBM Lotus Domino 8.5.x 至 8.5.3 的网络服务器中的开放重定向漏洞允许远程攻击者将用户重定向到任意网站并通过未指定的载体进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-4844||IBM Lotus Domino 8.5.x 至 8.5.3 中的网络服务器存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网络脚本或 HTML。
CVE-2012-4845||IBM AIX 6.1 和 7.1 以及 VIOS 2.2.1.4-FP-25 SP-02 中的 FTP 客户端没有在 RBAC 环境中正确管理权限，这允许攻击者通过利用 ftp 可执行文件的 setuid 安装绕过预定的文件读取限制。
CVE-2012-4846||IBM Lotus Notes 8.5.x before 8.5.3 FP3没有在网络应用cookie的Set-Cookie头中包括HTTPOnly标志，这使得远程攻击者更容易通过对该cookie的脚本访问获得潜在的敏感信息，又称SPRs JMAS7TRNLN和SRAO8U3Q68。
CVE-2012-4847||IBM Cognos商业智能（BI）8.4和8.4.1允许远程认证用户通过包含零值字节的精心制作的请求导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2012-4848||IBM Lotus Foundations Start 1.2.2c 之前的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程认证用户通过 Webconfig Users 用户属性字段注入任意网页脚本或 HTML，如 (1) 名或 (2) 姓字段所示。
CVE-2012-4850||IBM WebSphere Application Server 8.5 Liberty Profile before 8.5.0.1, when JAX-RS is used, does not properly validate requests, which allows remote attackers to gain privileges through unspecified vectors.
CVE-2012-4851||IBM WebSphere Application Server 8.5 Liberty Profile before 8.5.0.1中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过精心制作的URI注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4853||IBM WebSphere Application Server 6.1 before 6.1.0.45, 7.0 before 7.0.0.25, 8.0 before 8.0.0.5, and 8.5 before 8.5.0.1中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持任意用户的认证请求，从而触发信息泄露。
CVE-2012-4855||IBM WebSphere Commerce 6.0至6.0.0.11和7.0至7.0.0.6中的网络服务框架的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（登录中断）。
CVE-2012-4856||SF240_418_382之前的IBM Power 5 91##-###和940#-###中的服务处理器没有确保执行防火墙代码，这允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2012-4857||IBM Informix 11.50至11.50.xc9W2和11.70至11.70.xc7中的缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过精心设计的SQL语句执行任意代码。
CVE-2012-4858||IBM Cognos Business Intelligence (BI) 8.4.1 before IF1, 10.1 before IF2, 10.1.1 before IF2, and 10.2 before IF1没有正确验证Java序列化输入，这允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意命令。
CVE-2012-4859||IBM Tivoli Storage Manager for Space Management（又称TSM HSM）6.2.5.0之前和6.3.x 6.3.1.0之前存在不明漏洞，允许本地用户通过未知载体读取或修改文件系统对象。
CVE-2012-4861||IBM InfoSphere Replication Server 9.7 和 10.1 至 10.1.0.4 中 InfoSphere Data Replication Dashboard 的 Web 服务器允许远程认证用户通过直接请求目录 URL 来列出目录。
CVE-2012-4862||IBM Rational Developer for System z 7.1 至 8.5.1 中的 Host Connect 仿真器未正确存储 SSL 证书密码，这允许本地用户通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2012-4863||IBM WebSphere MQ 7.1和7.5：队列管理器有一个DoS漏洞
CVE-2012-4864||Oreans WinLicense 2.1.8.0允许远程攻击者通过精心制作的xml文件造成拒绝服务（内存损坏和崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-4865||Oreans Themida 2.1.8.0中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过制作的.TMD文件执行任意代码。
CVE-2012-4866||Xtreme RAT 3.5中的不信任搜索路径漏洞允许本地用户通过与当前工作目录位于同一文件夹的木马dwmapi.dll执行任意代码并进行DLL劫持攻击。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-4867||vtiger CRM 5.1.0中modules/com_vtiger_workflow/sortfieldsjson.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过module_name参数中的.（点阵）读取任意文件。
CVE-2012-4868||Joomla！的Kunena组件1.7.2中的news.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4869||FreePBX 2.9, 2.10, 及更早版本的recordings/misc/callme_page.php中的callme_startcall函数允许远程攻击者通过c动作中的callmenum参数执行任意命令。
CVE-2012-4870||FreePBX 2.9 及更早版本中存在多个跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 panel/index_amp.php 的 (1) context 参数注入任意网页脚本或 HTML。php 或 (2) panel/dhtml/index.php; (3) panel/flash/mypage.php 的 clid 或 (4) clidname 参数; (5) admin/views/freepbx_reload.php 的 PATH_INFO；或 (6) recordings/index.php 的 login 参数。
CVE-2012-4871||LiteSpeed Web Server 4.1.11中管理员面板的service/graph_html.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过gtitle参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4872||Kayako Fusion 4.40.985之前的Ticket/Submit中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过某些向量注入任意网页脚本或HTML，可能是精心设计的票据描述。
CVE-2012-4873||GNUBoard 4.34.21之前的file_download函数中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过文件名参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4874||WordPress 2.0之前的另一个WordPress分类插件中的不明漏洞，与 "图像上传 "有关的影响和攻击媒介未知。
CVE-2012-4875||*** DISPUTED ** Ghostscript 9.04中的gdevwpr2.c在处理OutputFile设备参数时存在基于堆的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过PostScript文档中的长文件名执行任意代码。  注意：截至20120314，开发者无法重现该问题，并对其提出异议。
CVE-2012-4876||TRENDnet SecurView TV-IP121WN无线网络摄像机的UltraMJCam ActiveX控件中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过OpenFileDlg方法的长字符串执行任意代码。
CVE-2012-4877||FlatnuX CMS 2011 08.09.2及更早版本中controlcenter.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持添加用户账户的请求对管理员进行认证。
CVE-2012-4878||FlatnuX CMS 2011 08.09.2中controlcenter.php的绝对路径遍历漏洞允许远程管理员通过contents/Files动作中dir参数的完整路径名读取任意文件。
CVE-2012-4879||WAGO I/O System 758型号758-870、758-874、758-875和758-876工业PC（IPC）设备上的Linux控制台，（1）root和（2）admin账户的默认密码为wago，（3）user账户的默认密码为user，以及（4）guest账户的默认密码为guest，这使得远程攻击者更容易通过TELNET会话获得登录权限，该漏洞与CVE-2012-3013不同。
CVE-2012-4880||DVD Architect Pro 5.2 Build 133和DVD Architect Studio 5.0 Build 156中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)enc_mp2v.200或(2)CFHDDecoder.dll文件获得权限，如包含.dar文件的目录所显示。  注意：该信息的出处不明；细节完全从第三方信息中获得。
CVE-2012-4881||moviEZ HD 1.0 Build 2554-29894-A中存在的不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马avrt.dll文件获得权限，具体表现为目录中包含一个.mvz文件。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2012-4882||3D XML Player 6.212.13.12076中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)dwmapi.dll或(2)JT0DevPhase.dll文件获得权限，这一点由包含.3dx文件的目录证明。注意：此信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2012-4883||3DVIA Composer V6R2012 HF1 Build 6.8.1.1652中存在多个不受信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过当前工作目录中的木马(1)dwmapi.dll或(2)ibfs32.dll文件获得权限，这一点通过包含.smg文件的目录体现。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2012-4884||Request Tracker (RT) 3.8.x before 3.8.15 and 4.0.x before 4.0.8中的参数注入漏洞，允许远程攻击者通过与GnuPG客户端有关的未指明的向量创建任意文件。
CVE-2012-4885||MediaWiki 1.17.x before 1.17.3 and 1.18.x before 1.18.2中的wikitext解析器允许远程攻击者通过特定输入导致拒绝服务（无限循环），如padleft函数所显示。
CVE-2012-4886||金山WPS Office 2012中的wpsio.dll基于堆栈的缓冲区溢出可能是8.1.0.3238，允许远程攻击者通过长BSTR字符串执行任意代码。
CVE-2012-4889|| ManageEngine Firewall Analyzer 7.2中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过createAnomaly.do的(1)subTab或(2)tab参数；mindex.do的(3)url、(4)subTab或(5)tab参数；index2.do的(6)tab参数；或syslogViewer.do的（7）port参数注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-4890||FlatnuX CMS 2011 08.09.2及以前版本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）新闻的评论、（2）新闻的标题或（3）图库中的文件夹名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4891||ManageEngine Firewall Analyzer 7.2中的fw/index2.do存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过url参数注入任意网页脚本或HTML，这是一个与CVE-2012-4889不同的载体。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2012-4892||FlatnuX CMS 2012-03.08及以前版本中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过新闻模块的submitnews动作中的(1)title_en、(2)summary_en或(3)body_en参数注入任意网页脚本或HTML，这是一个与CVE-2012-4890不同的漏洞。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2012-4893||Webmin 1.590及以前版本的file/show.cgi中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持特权用户的认证请求，这些请求（1）读取文件或执行（2）tar、（3）zip或（4）gzip命令，这与CVE-2012-2982的问题不同。
CVE-2012-4894||Google SketchUp在8.0.14346（又名8维护3）之前允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的SKP文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2012-4895||2.1之前的SumatraPDF中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过精心制作的PDF文档执行任意代码，这是一个与CVE-2012-4896不同的漏洞。
CVE-2012-4896||2.1之前的SumatraPDF中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的PDF文档执行任意代码，这是与CVE-2012-4895不同的漏洞。
CVE-2012-4897||VMware Movie Decoder 9.0之前的安装程序中存在的不可信任的搜索路径漏洞允许本地用户通过安装程序目录中的木马可执行文件获得权限。
CVE-2012-4898||Tropos无线网状路由器上7.9.1.1之前的Mesh OS没有为SSH密钥使用足够的熵源，这使得中间人攻击者更容易通过利用来自其他地方产品安装的密钥知识来欺骗设备或修改客户-服务器数据流。
CVE-2012-4899||WellinTech KingView 6.5.3及更早版本使用了一种弱的密码隐藏算法，这使得本地用户更容易通过读取一个未指定的文件发现证书。
CVE-2012-4900||Corel WordPerfect Office X6 16.0.0.388有一个通过不受信任的指针解除定义的DoS漏洞。
CVE-2012-4901||Template CMS 2.1.1及更早版本中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过admin/index.php的add_template动作中的themes_editor参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4902|| Template CMS 2.1.1及更早版本中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）通过对admin/index.php的添加操作创建管理员用户，或（2）通过对admin/index.php的edit_template操作中的themes_editor参数进行静态PHP代码注入攻击。
CVE-2012-4903||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器没有正确限制对文件的访问。URLs，这允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息，如获取凭证数据所示，这是与CVE-2012-4906不同的漏洞。
CVE-2012-4904||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器的跨应用程序脚本漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本，这一点通过针对当前标签的 "通用XSS（UXSS）"攻击得到证明。
CVE-2012-4905||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过Intent对象中的额外内容注入任意网页脚本或HTML，又称 "通用XSS（UXSS）"。
CVE-2012-4906||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器没有正确限制对文件的访问。URLs，这允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息，如获取凭证数据所示，这是与CVE-2012-4903不同的漏洞。
CVE-2012-4907||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器没有正确限制JavaScript代码对Android API的访问，这允许远程攻击者通过精心制作的网页产生不明的影响。
CVE-2012-4908||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器允许远程攻击者绕过同一来源策略，并通过涉及符号链接的载体获得对本地文件的访问。
CVE-2012-4909||Android上18.0.1025308之前的谷歌浏览器允许远程攻击者通过精心制作的应用程序获得cookie信息。
CVE-2012-4910||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID：无。  原因是。该候选人在CNA池中，在2012年没有被分配到任何问题。  备注：无。
CVE-2012-4911||***拒绝 **不要使用这个候选人的编号。  咨询IDs：无。  原因是。该候选人在2012年没有被分配到任何问题的CNA库中。  备注：无。
CVE-2012-4912||Novell GroupWise 8.0 before Support Pack 3 and 2012 before Support Pack 1中的WebAccess组件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTML电子邮件中的精心制作的签名注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4914||CoolPDF 3.0.2.256中的阅读器中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有精心制作的流的PDF文档执行任意代码。
CVE-2012-4915||WordPress的Google Doc Embedder插件在2.5.4之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过libs/pdf.php的文件参数中的.（点）来读取任意文件。
CVE-2012-4917||iOS的TripAdvisor应用程序6.6发送明文凭证，这允许远程攻击者通过嗅探网络获得敏感信息。
CVE-2012-4918||iOS版Call of Duty Elite 2.0.1没有正确验证服务器SSL证书，这使得远程攻击者可以通过中间人（MITM）攻击获得敏感信息。
CVE-2012-4919||Gallery Plugin1.4 for WordPress存在远程文件包含漏洞
CVE-2012-4920||WordPress的Zingiri Forum（aka Forums）插件1.4.4之前的forum.php中的zing_forum_output函数存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过index.php的url参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2012-4921||WordPress的DVS自定义通知插件1.0.1及以前的版本存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）改变应用程序设置或（2）进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-4922||0.2.2.39之前的Tor中common/util.c的tor_timegm函数，以及0.2.3.22-rc之前的0.2.3.x，没有正确验证时间值，这允许远程攻击者通过畸形的目录对象导致拒绝服务（断言失败和守护进程退出），这是一个不同于CVE-2012-4419的漏洞。
CVE-2012-4923||Endian Firewall 2.4中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)dnat.cgi的createrule参数，(2)dansguardian.cgi的addrule参数，或(3)openvpn_users.cgi的PATH_INFO注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4924||华硕Net4Switch 1.0.0020的ipswcom.dll ActiveX组件1.0.0.1中的CxDbgPrint函数的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过Alert方法的长参数执行任意代码。
CVE-2012-4925||Img Pals Photo Host 1.0中approve.php的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)app0或(2)app1动作中的u参数执行任意SQL命令。  注意：该信息的出处不明；细节仅从第三方信息中获得。
CVE-2012-4926||approve.php in Img Pals Photo Host 1.0 does not authenticate requests, which allows remote attackers to change the activation of administrators via the u parameter in an (1) app0 (disable) or (2) app1 (enable) action.
CVE-2012-4927||Limesurvey (a.k.a PHPSurveyor)在1.91+ Build 120224及以前的版本中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过index.php的fieldnames参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4928||Oxwall 1.1.1中ow_updates/index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过插件参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4929||Mozilla Firefox、Google Chrome、Qt和其他产品中使用的1.2和更早的TLS协议可以对压缩数据进行加密，但没有正确混淆未加密数据的长度，这使得中间人攻击者可以通过在一系列猜测中观察长度差异来获取明文HTTP头，其中HTTP请求中的字符串可能与HTTP头中的未知字符串匹配，又称 "CRIME "攻击。
CVE-2012-4930||Mozilla Firefox、Google Chrome和其他产品中使用的SPDY协议3和更早版本，可以对压缩数据进行TLS加密，但没有正确混淆未加密数据的长度，这使得中间人攻击者可以通过在一系列猜测中观察长度差异来获取明文HTTP头，其中HTTP请求中的字符串可能与HTTP头中的未知字符串匹配，又称 "CRIME "攻击。
CVE-2012-4932||SimpleInvoices在stable-2012-1-CIS3000之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过以下方式注入任意网页脚本或HTML：(1) 管理动作中的having参数到index.php；（2）添加用户动作中的电子邮件字段；（3）添加客户动作中的客户名称字段。(4) 街道地址, (5) 街道地址2, (6) 城市, (7) 邮编, (8) 州, (9) 国家, (10) 手机, (11) 电话, (12) 传真, (13) 电子邮件, (14) PayPal企业名称, (15) PayPal通知网址, (16) PayPal返回网址, (17) Eway客户ID, (18) 自定义字段1, (19) 自定义字段2, (20) 自定义字段3, 或 (21) 添加账单行动的自定义字段4。(22) 添加发票动作中的客户字段；处理付款动作中的(23)发票或(24)备注字段；(25)付款类型动作中的付款类型描述字段；(26)发票偏好动作中的描述字段；(27)管理产品动作中的描述字段；或(28)税率动作中的描述字段。
CVE-2012-4933||Novell ZENworks Asset Management (ZAM) 7.5 中 Web Console 中的 rtrlet Web 应用程序在 (1) GetFile_Password 和 (2) GetConfigInfo_Password 操作中使用硬编码的用户名 Ivanhoe 和硬编码的密码 Scott，这允许远程攻击者通过为 HandleMaintenanceCalls 函数制作的 rtrlet/rtr 请求获取敏感信息。
CVE-2012-4934||TomatoCart 1.1.7，当PayPal Express Checkout模块在沙盒模式下启用时，允许远程认证用户通过修改某个重定向URL绕过预定的支付要求。
CVE-2012-4935||Pattern Insight 2.3中网页界面的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持任意用户的认证。
CVE-2012-4936||Pattern Insight 2.3中的Web界面允许远程攻击者通过FRAME元素进行点击劫持攻击。
CVE-2012-4937||Pattern Insight 2.3中的网络界面的会话固定漏洞允许远程攻击者通过jsession_id cookie劫持网络会话。
CVE-2012-4938||Pattern Insight 2.3中网页界面的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证的管理员通过横幅信息注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4939||SolarWinds Orion Network Performance Monitor中3.0-HotFix1之前的IPAM网页界面中的IPAMSummaryView.aspx的跨站点脚本(XSS)漏洞可能允许远程攻击者通过 "搜索IP地址 "字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4940||Axigen Free Mail Server中的查看日志文件组件存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)对source/loggin/page_log_dwn_file.hsp的下载操作中的fileName参数，或(2)对默认URI的编辑操作或(3)删除操作中的fileName参数来读取或删除任意文件。
CVE-2012-4941||Agile FleetCommander和FleetCommander Kiosk 4.08之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意SQL命令。
CVE-2012-4942||Agile FleetCommander and FleetCommander Kiosk before 4.08中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过任意文本字段注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4943||Agile FleetCommander and FleetCommander Kiosk before 4.08中存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者劫持任意用户的认证，用于修改(1) 密码、(2) 账户或(3) 权限的请求。
CVE-2012-4944||4.08之前的Agile FleetCommander和FleetCommander Kiosk中存在多个不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过一个未指定的页面上传文件来执行任意代码。
CVE-2012-4945||Agile FleetCommander and FleetCommander Kiosk before 4.08允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意命令，与 "命令注入 "问题有关。
CVE-2012-4946||Agile FleetCommander和4.08之前的FleetCommander Kiosk使用XOR格式进行密码加密，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过读取密钥文件和加密的字符串获得敏感信息。
CVE-2012-4947||Agile FleetCommander和4.08之前的FleetCommander Kiosk以明文存储数据库凭证，这使得远程攻击者可以通过对未指定页面的请求获得敏感信息。
CVE-2012-4948||Fortinet Fortigate UTM设备的默认配置在不同客户的安装中使用相同的认证机构证书和相同的私钥，这使得中间人攻击者更容易通过利用Fortinet_CA_SSLProxy证书在可信根认证机构列表中的存在来欺骗SSL服务器。
CVE-2012-4949||ESRI ArcGIS 10.1中的SQL注入漏洞允许远程认证用户通过REST服务的查询URI的where参数来执行任意SQL命令。
CVE-2012-4950||Pattern Insight 2.3中网页界面中的关键词搜索页面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过在构建错误信息时未正确处理的精心制作的字符注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4951||VeriFone VeriCentre Web Console 2.2 build 36之前的terminal/paramedit.aspx中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) TerminalId, (2) ModelName, 或 (3) ApplicationName参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4952||Henry Schein Dentrix G5在15.1.294之前有一个单一的内部数据库密码，在不同客户的安装中共享，这允许远程攻击者通过利用另一个安装中的该密码的知识来获得有关病人的敏感信息。
CVE-2012-4953||赛门铁克端点防护（SEP）11.0、赛门铁克端点防护小型企业版12.0、赛门铁克反病毒企业版（SAVCE）10.x和赛门铁克扫描引擎（SSE）5.2.8之前的分解器引擎没有正确执行对CAB档案内容的边界检查，这允许远程攻击者通过制作的文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-4954||2.1a32之前的Vanilla Forums中的edit-profile页面允许远程认证用户在中间人攻击中通过替换UserID值来修改任意配置文件设置，这与 "参数操纵 "问题有关。
CVE-2012-4955||6.5.0.1之前的戴尔OpenManage服务器管理员（OMSA）、7.0.0.1之前的7.0和7.1.0.1之前的7.1中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4956||Novell File Reporter 1.0.2中NFRAgent.exe基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SRS记录中大量的VOL元素执行任意代码。
CVE-2012-4957||Novell File Reporter 1.0.2中NFRAgent.exe的绝对路径穿越漏洞允许远程攻击者通过SRS记录中PATH元素的/FSF/CMD请求读取任意文件。
CVE-2012-4958||Novell File Reporter 1.0.2中NFRAgent.exe的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过FSFUI记录的FILE元素中带有.（点）的126 /FSF/CMD请求读取任意文件。
CVE-2012-4959||Novell File Reporter 1.0.2中NFRAgent.exe的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过FSFUI记录中FILE元素的130 /FSF/CMD请求，上传并执行文件。
CVE-2012-4960||华为NE5000E, MA5200G, NE40E, NE80E, ATN, NE40, NE80, NE20E-X6, NE20, ME60, CX600, CX200, CX300, ACU, WLAN AC 6605, S9300, S7700, S2300, S3300, S5300, S3300HI, S5300HI, S5306, S6300, S2700, S3700, S5700。S6700, AR G3, H3C AR(OEM IN), AR 19, AR 29, AR 49, Eudemon100E, Eudemon200, Eudemon300, Eudemon500, Eudemon1000, Eudemon1000E-U/USG5300, Eudemon1000E-X/USG5500, Eudemon8080E/USG9300, Eudemon8160E/USG9300, Eudemon8000E-X/USG9500。E200-C/USG2200, E200-X3/USG2200, E200-X5/USG2200, E200-X7/USG2200, E200-C/USG5100, E200-X3/USG5100。e200e-x5/usg5100, e200e-x7/usg5100, e200e-b/usg2100, e200e-x1/usg2100, e200e-x2/usg2100, svn5300, svn2000, svn5000。SVN3000、NIP100、NIP200、NIP1000、NIP2100、NIP2200和NIP5100使用DES算法来存储密码，这使得依赖上下文的攻击者更容易通过暴力攻击获得明文密码。
CVE-2012-4964|||20121031之前的三星打印机固件有一个硬编码的读写SNMP社区，这使得远程攻击者更容易通过SNMP请求获得管理权限。
cve-2012-4965|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-6569。  原因是。该候选人是CVE-2012-6569的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6569，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-4966||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6570。  原因是。该候选人是CVE-2012-6570的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6570，而不是这个候选人。  这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-4967||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6571。  原因是。该候选人是CVE-2012-6571的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6571，而不是这个候选人。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-4968||SilverStripe 2.3.x before 2.3.13 and 2.4.x before 2.4.7中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。7允许远程攻击者通过（1）对AbsoluteLinks、（2）BigSummary、（3）ContextSummary、（4）EscapeXML、（5）FirstParagraph、（6）FirstSentence、（7）Initial、（8）LimitCharacters注入任意网页脚本或HTML。(9) LimitSentences, (10) LimitWordCount, (11) LimitWordCountXML, (12) Lower, (13) LowerCase, (14) NoHTML, (15) Summary, (16) Upper, (17) UpperCase, or (18) URL method in a template, 与CVE-2012-0976不同的载体。
CVE-2012-4969||微软Internet Explorer 6至9中mshtml.dll的CMshtmlEd::Exec函数存在免费使用后的漏洞，允许远程攻击者通过制作的网站执行任意代码，2012年9月在野外被利用。
CVE-2012-4970||Polycom HDX Video End Points with UC APL software before 2.7.1.1_J, and commercial software before 3.0.5上的网页管理界面存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4971||Layton Helpbox 4.4.0中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1)editrequestenduser.asp的reqclass参数；(2)editrequestuser.asp的sys_request_id参数执行任意SQL命令。asp；enduseractions.asp的(3)sys_request_id参数；enduserreopenrequeststatus.asp的(4)sys_request_id或(5)confirm参数；enduserrequests.asp的(6)searchsql，(7)back，或(8)status参数。asp；(9)验证enduserlogin.asp的sys_userpwd参数；(10)验证userlogin.asp的sys_userpwd参数；(11)编辑enduseruser.asp的sql参数；(12)管理enduserrequestclasses的sql参数。asp；(13)sql parameter to resetpwdenduser.asp；(14)sql parameter to disableloginenduser.asp；(15)sql parameter to deleteenduseruser.asp；(16)sql parameter to manageendusers.asp；或(17) site parameter to statsrequestagereport.asp。
CVE-2012-4972||雷顿帮助箱中的多个跨站脚本（XSS）漏洞4．0允许远程攻击者通过(1)sys_solution_id、(2)sys_requesttype_id、(3)sys_problem_desc、(4)sys_solution_desc、(5)sys_problemsummary、(6)usr_Action_testing、(7)usr_Escalation或(8)usr_Additional_Resources参数注入任意网页脚本或HTML到 writesolutionuser。asp或deletesolution.asp的（9）sys_solution_id参数。
CVE-2012-4974||Layton Helpbox 4.4.0允许远程认证用户通过修改(1) loggedinenduser, (2) loggedinendusername, (3) loggedinuserusergroup, (4) loggedinuser, 或 (5) loggedinusername cookie改变登录环境并获得权限。
CVE-2012-4975||editrequestuser.asp in Layton Helpbox 4.4.0允许远程认证用户通过修改sys_request_id参数改变任意支持票据数据。
CVE-2012-4976||selectawasset.asp in Layton Helpbox 4.4.0允许远程攻击者通过element=sys_asset_id请求发现ODBC数据库凭证，该请求在构建错误页面时未被正确处理。
CVE-2012-4977||Layton Helpbox 4.4.0允许远程攻击者通过嗅探网络发现登录页面的明文凭证。
CVE-2012-4980||东芝ConfigFree Utility 8.0.38中CFProfile.exe的多个基于堆栈的缓冲区溢出允许用户协助攻击者执行任意代码。
CVE-2012-4981||东芝ConfigFree 8.0.38有一个CF7文件远程命令执行漏洞
CVE-2012-4982||Forescout CounterACT NAC设备上7.0之前的assets/login的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过a参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-4983||7.0之前Forescout CounterACT NAC设备上的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)assets/login的a参数或(2)assets/rangesearch的查询参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4985||Forescout CounterACT NAC设备6.3.4.1没有阻止来自未识别客户的ARP和ICMP流量，这允许远程攻击者通过制作的数据包进行ARP中毒攻击。
CVE-2012-4987||RealNetworks RealPlayer 15.0.5.109中基于栈的缓冲区溢出，允许用户协助的远程攻击者通过精心制作的ZIP文件执行任意代码，该文件触发了Watch Folders功能对长路径名的不正确处理。
CVE-2012-4988||XnView 1.99和1.99.1中xjpegls.dll（又称JLS、JPEG-LS或JPEG无损）格式插件中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的JLS图像文件执行任意代码。
CVE-2012-4989||OpenX 2.8.10 before revision 81823中的admin/plugin-index.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过信息动作中的parent参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4990||81823修订版之前的OpenX 2.8.10中的admin/campaign-zone-link.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过链接动作中的ids[]参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4991||Axway SecureTransport 5.1 SP2和更早版本中的多个目录穿越漏洞允许远程认证用户通过URI中的.%5C（编码点反斜杠）来(1)读取、(2)删除或(3)创建文件，或(4)列出目录。
CVE-2012-4992||FlashFXP 4.2 中 FlashFXP.exe 中的多个缓冲区溢出，允许远程认证用户通过一个长的 unicode 字符串执行任意代码到 (1) TListbox 或 (2) TComboBox。
CVE-2012-4993||torrent_functions.php在RivetTracker 1.03和更早版本中没有正确限制访问，这允许远程攻击者产生不明的影响。
CVE-2012-4994||LimeSurvey 1.91+ Build 120224之前的admin/admin.php存在SQL注入漏洞，允许远程认证的用户通过浏览动作中的id参数执行任意SQL命令。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2012-4995||LimeSurvey 1.91+ Build 120224之前的admin/userrighthandling.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过moduser动作中的full_name参数向admin/admin.php注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2012-4996||RivetTracker 1.03及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)dltorrent.php或(2)torrent_functions.php的哈希参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-4997||AneCMS中acp/index.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过p参数中的.（dot点）包含并执行任意本地文件。
CVE-2012-4998||StarCMS中index.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过q参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-4999||Mercury MR804 Router 8.0 3.8.1 Build 101220 Rel.53006nB允许远程攻击者通过在HTTP头字段（如(1) If-Modified-Since, (2) If-None-Match, 或 (3) If-Unmodified-Since）中制作的字符串造成拒绝服务（服务中断）。  注意：这些细节中的一些是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5000||Witze addon 0.9 for deV!L'z Clanportal中的jokes/index.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过显示动作中的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5001||09-50-03之前的Hitachi JP1/Cm2/Network Node Manager i中存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未指明的载体导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2012-5002|||理光DC软件DL-10 4.5.0.1中的SR10 FTP服务器（SR10.exe）1.1.0.6中，当启用日志文件名选项时，允许远程攻击者通过长USER FTP命令执行任意代码。
CVE-2012-5003||nxapplet.jar in No Machine NX Web Companion 3.x and earlier does not properly verify the authenticity of updates, which allows user-assisted remote attackers to execute arbitrary code through a crafted (1) SiteUrl or (2) RedirectUrl parameter that point to a Trojan Horse client.zip update file.
CVE-2012-5004||Parallels H-Sphere 3.3 Patch 1 中的多个跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞允许远程攻击者劫持管理员的认证请求：(1) 通过 admin/group_plans.html 添加组计划或 (2) 通过 admin/extra_packs/create_extra_pack.html 添加额外软件包。
CVE-2012-5005||VR GPub 4.0中的admin/admin_options.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持通过添加动作添加管理员账户的请求的管理员认证。
CVE-2012-5006||Caminova DjVu Browser Plug-in 6.1.4 Build 27351和6.1.4.27993之前的其他版本中的npdjvu.dll基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过djvu文件中精心设计的Sjbz块执行任意代码。
CVE-2012-5007||Drupal的Fill PDF模块7.x-1.x在7.x-1.2之前允许远程攻击者通过与fillpdf_merge_pdf函数和不正确的参数有关的未指明的向量写入任意的PDF文件，这是一个与CVE-2012-1625不同的漏洞。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5010||ASA 5515-X自适应安全设备自适应安全设备（ASA）软件9.4.x在9.4.1 Interim之前，9.2.x在9.2.4 Interim之前，ASA 5510自适应安全设备自适应安全设备（ASA）软件8.4.x在8.4.7 Interim之前，8.2.x在8.2。5 Interim, 9.1.x before 9.1.6 Interim, ASA 5555-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure（ACI） Device Package 1.2.4.x before 1.2.4.8, ASA 5512-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure（ACI） Device Package 1.2.4.x before 1.2.4.8, ASA 5520 自适应安全设备 自适应安全设备（ASA）软件 8.2.x 之前 8.2.5 Interim, 8.4.x 之前 8.4.7 Interim, 9.1.x 之前 9.1.6 Interim, ASA 5505 自适应安全设备 自适应安全设备（ASA）软件 9.2.x 之前 9.2.4 Interim, 8.4.x 之前 8.4.7 Interim, 9.1.x 之前 9。1.6 Interim, ASA 5525-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure (ACI) Device Package 1.2.4.x before 1.2.4.8, ASA 5512-X Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.4.x before 9.4.1 Interim, 9.2.x before 9.2.4 Interim or 9.2.4.SMP, 9.1.x before 9.1.6 Interim, ASA 5545-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure (ACI) Device Package 1.2.4.x before 1.2.4.8, ASA 5585-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure (ACI) Device Package 1.2.4.x before 1.2.4.8, ASA 5540 Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance（ASA） Software 8.2.x之前8.2.5 Interim, 8.4.x之前8.4.7 Interim, 9.1.x之前9.1.6 Interim, ASA 5515-X Adaptive Security Appliance ASA for Application Centric Infrastructure (ACI) Device Package 1.2.4.x之前1.2.4.8, ASA 5555-X Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.2.x之前9．4 Interim或9.2.4.SMP, 9.4.x之前9.4.1 Interim, 9.1.x之前9.1.6 Interim, ASA 5580 Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.1.x之前9.1.6 Interim, ASA 5585-X Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.2.x之前9.2.4 Interim, 9.4.x之前9.1 Interim, ASA 5525-X Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.4.x before 9.4.1 Interim, 9.2.x before 9.2.4 Interim or 9.2.4.SMP, 9.1.x before 9.1.6 Interim, ASA 5545-X Adaptive Security Appliance Adaptive Security Appliance (ASA) Software 9.4.x before 9.4.1 Interim, 9.2.x before 9.2.4 Interim or 9.2.4.SMP。9.1.x before 9.1.6 ASA does not check the source of the ARP request or GARP packets for addresses it performs NAT translation for under unspecified conditions.
CVE-2012-5014||Cisco IOS在15.1(2)SY之前允许远程认证用户通过从客户端建立SSH会话，然后将此客户端置于(1)缓慢或(2)空闲状态，导致拒绝服务（设备崩溃），又名Bug ID CSCto87436。
CVE-2012-5017||Cisco IOS在15.1(1)SY1之前允许远程认证用户通过建立VPN会话，然后发送畸形的IKEv2数据包，造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCub39268。
CVE-2012-5030||Cisco IOS在15.2(4)S6之前没有初始化一个未指定的变量，这可能允许远程认证用户通过行走特定SNMP对象导致拒绝服务（CPU消耗、看门狗超时、崩溃）。
CVE-2012-5032||Cisco IOS 15.1(1)SY3之前的ipsec-ikev2实现中的Flex-VPN负载平衡功能不需要认证，这允许远程攻击者通过安排任意设备成为集群成员，触发VPN流量转发至攻击者控制的目的地，或丢弃该流量，又称Bug ID CSCub93641。
CVE-2012-5036||Cisco IOS 12.2(50)SY1之前允许远程认证用户通过一连串的VTY管理会话（又称exec会话）导致拒绝服务（内存消耗），又称Bug ID CSCtn43662。
CVE-2012-5037||Catalyst 6500和7600设备上15.1(1)SY之前的Cisco IOS中的ACL实现允许本地用户通过 "no object-group "命令后的object-group命令导致拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCts16133。
CVE-2012-5039||Cisco IOS 12.2(50)SY1之前的BGP路由器进程允许远程攻击者通过涉及BGP路径属性的向量造成拒绝服务（内存消耗），又名Bug ID CSCsw63003。
CVE-2012-5044||Cisco IOS在15.3(1)T之前，当未使用媒体循环时，允许远程攻击者通过VoIP流量导致拒绝服务（媒体循环和堆栈内存损坏），又名Bug ID CSCub45809。
CVE-2012-5048||APIFTP Server in Optimalog Optima PLC 1.5.2 and earlier allows remote attackers to cause denial of service (NULL pointer dereference and daemon crash) via a crafted packet.
CVE-2012-5049||APIFTP Server in Optimalog Optima PLC 1.5.2 and earlier allows remote attackers to cause denial of service (infinite loop) through a malformed packet.
CVE-2012-5050||5.0.x之前的VMware vCenter Operations（又名vCOps）中的服务器存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5051||VMware CapacityIQ 1.5.x中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介读取任意文件。
CVE-2012-5053||Trimble Infrastructure GNSS Series Receivers NetR3, NetR5, NetR8, and NetR9 before 4.70, and NetRS before 1.3-2, Receiver Web User Interface 中存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5054||Adobe Flash Player 11.4.402.265之前的Matrix3D类中的copyRawDataTo方法出现整数溢出，允许远程攻击者通过错误参数执行任意代码。
CVE-2012-5055||DaoAuthenticationProvider在VMware SpringSource Spring Security 2.0.8之前、3.0.x 3.0.8之前和3.1.x 3.1.3之前，如果找不到用户，则不检查密码，这使得响应延迟更短，可能允许远程攻击者通过一系列登录请求列举有效用户名。
CVE-2012-5056||4.0.8之前的ownCloud Server存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过apps/files_odfviewer/src/webodf/webodf/flashput/PUT.swf的(1) readyCallback参数、apps/gallery/templates/index.php的(2) root参数或lib/db.php的(3) 畸形查询注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5057||CRLF注入漏洞在4.0.8之前的ownCloud Server中，远程攻击者可以通过url路径参数注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击。
CVE-2012-5058||Oracle电子商务套件11.5.10.2、12.0.6、12.1.1、12.1.2和12.1.3中的Oracle iStore组件存在未指明的漏洞，允许远程攻击者通过与Web界面有关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-5059||Oracle PeopleSoft产品8.51和8.52中PeopleSoft PeopleTools组件中的不明漏洞允许远程攻击者通过与Portal相关的未知载体影响完整性，该漏洞与CVE-2013-0392不同。
CVE-2012-5060||Oracle MySQL 5.1.65及以前版本和5.5.27及以前版本中的服务器组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响可用性，与GIS扩展有关。
CVE-2012-5061||Oracle金融服务软件10.0.0、10.0.2、10.1.0、10.2.0、10.2.2、10.3.0、10.5.0、11.0.0至11.4.0和12.0.0中的Oracle FLEXCUBE Universal Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证用户影响保密性，与BASE有关。
CVE-2012-5062||在Oracle企业管理器网格控制EM基础平台10.2.0.5和EM DB控制10.2.0.3、10.2.0.4、10.2.0.5、11.1.0.7、11.2.0.2和11.2.0.3中的企业管理器基础平台组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与用户界面框架有关的未知媒介影响完整性。
CVE-2012-5063||Oracle金融服务软件10.0.0、10.0.2、10.1.0、10.2.0、10.2.2、10.3.0、10.5.0、11.0.0至11.4.0和12.0.0中的Oracle FLEXCUBE Universal Banking组件存在不明的漏洞，允许远程攻击者通过与BASE相关的媒介影响完整性。
CVE-2012-5064||Oracle金融服务软件10.0.0、10.0.2、10.1.0、10.2.0、10.2.2、10.3.0、10.5.0和11.0.0至11.2.0中的Oracle FLEXCUBE Universal Banking组件存在不明漏洞，允许远程认证的用户影响保密性，与BASE有关。
CVE-2012-5065||Oracle Fusion Middleware 6.1、6.2、6.3.x、7、7.0.1、7.0.2、7.0.3、7.5、7.6.1、7.6.2 和 11.1.1.6.0 中的 Oracle WebCenter Sites 组件存在不明漏洞，允许本地用户通过与 ImagePicker 相关的未知载体影响完整性。
CVE-2012-5066||在Oracle行业应用1.3、1.4和1.4.2中的Oracle中央设计器组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5067||Oracle Java SE 7 Update 7和更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件中的不明漏洞允许远程攻击者通过与部署有关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-5068||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本和6 Update 35及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与库相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5069||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本和5.0 Update 36及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在未指明的漏洞，允许远程攻击者通过与并发有关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-5070||Oracle Java SE 7 Update 7 及更早版本中的 Java Runtime Environment (JRE) 组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性，与 JMX 有关。
CVE-2012-5071||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本和5.0 Update 36及更早版本中的Java运行时环境（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性和完整性，与JMX有关。
CVE-2012-5072||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本和6 Update 35及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与安全有关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-5073||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与库相关的未知向量影响完整性，该漏洞与CVE-2012-5079不同。
CVE-2012-5074||Oracle Java SE 7 Update 7 及更早版本中的 Java Runtime Environment (JRE) 组件中的不明漏洞允许远程攻击者影响保密性和完整性，与 JAX-WS 有关。
CVE-2012-5075||Oracle Java SE 7 Update 7及以前版本、6 Update 35及以前版本和5.0 Update 36及以前版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性，与JMX有关。
CVE-2012-5076||Oracle Java SE 7 Update 7 及更早版本中的 Java Runtime Environment (JRE) 组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性、完整性和可用性，与 JAX-WS 有关。
CVE-2012-5077||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与安全相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-5078||在Oracle Java SE JavaFX 2.2和更早版本的JavaFX组件中存在的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性，这是与CVE-2012-5080不同的漏洞。
CVE-2012-5079||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Libraries相关的未知向量影响完整性，该漏洞与CVE-2012-5073不同。
CVE-2012-5080||在Oracle Java SE JavaFX 2.2和更早版本的JavaFX组件中存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响保密性、完整性和可用性，这是与CVE-2012-5078不同的漏洞。
CVE-2012-5081||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响可用性，与JSSE有关。
CVE-2012-5082||Oracle Java SE JavaFX 2.2及更早版本中的JavaFX组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体影响可用性。
CVE-2012-5083||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本、1.4.2_38及更早版本和JavaFX 2.2及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与2D相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5084||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Swing相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5085||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本、5.0 Update 36及更早版本和1.4.2_38及更早版本中的Java Runtime Environment（JRE）组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与网络有关的未知向量产生不明影响。  注意：甲骨文CPU指出，这个问题的CVSS评分为0.0。如果是这样，那么这不是一个漏洞，这个问题不应该被列入CVE。
CVE-2012-5086||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本和6 Update 35及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Bean有关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5087||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Beans相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5088||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与Libraries相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5089||Oracle Java SE 7 Update 7及更早版本、6 Update 35及更早版本和5.0 Update 36及更早版本中的Java Runtime Environment (JRE)组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响保密性、完整性和可用性，与JMX有关，是一个不同于CVE-2012-3143的漏洞。
CVE-2012-5090||Oracle供应链产品套件5.2.2和6.1.0.0中的Oracle Agile PLM for Process组件中的不明漏洞允许远程认证用户通过与文档参考库相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-5091||Oracle供应链产品套件5.2.2和6.1.0.0中的Oracle Agile Product Supplier Collaboration for Process组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与供应商门户相关的未知载体影响保密性。
CVE-2012-5092||Oracle供应链产品套件5.2.2和6.1.0.0中的Oracle Agile PLM for Process组件存在不明漏洞，允许远程认证用户通过与供应链关系管理相关的未知载体影响保密性和完整性。
CVE-2012-5093||Oracle供应链产品套件5.2.2和6.1.0.0中的Oracle Agile PLM for Process组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与全球规格管理有关的未知媒介影响完整性。
CVE-2012-5094||Oracle供应链产品套件5.2.2和6.1.0.0中的Oracle Agile PLM for Process组件存在不明漏洞，允许远程攻击者通过与用户组管理相关的未知媒介影响保密性。
CVE-2012-5095||Oracle Sun Solaris 10中的不明漏洞允许本地用户通过与inetd相关的未知载体影响保密性、完整性和可用性。
CVE-2012-5096||Oracle MySQL 5.5.28 及更早版本中的服务器组件存在不明漏洞，允许具有服务器权限的远程认证用户通过未知载体影响可用性。
CVE-2012-5097||Oracle Fusion Middleware 10.1.4.3.0, 11.1.1.5.0, and 11.1.2.0.0中的Oracle Access Manager组件存在不明漏洞，允许远程攻击者影响完整性，与OAM Webgate有关。
CVE-2012-5098||Php-X-Links中的多个SQL注入漏洞，可能是1.0，允许远程攻击者通过(1)rate.php的id参数，(2)view.php的cid参数，或(3)pop.php的t参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5099||PHPB2B 4.1及更早版本中list.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过搜索动作中的q参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5100||HServer 0.1.1中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过PATH_INFO中的(1).%5c(点状编码的反斜杠)或(2)%2e%2e%5c(编码的点状反斜杠)读取任意文件。
CVE-2012-5101||Joomla！的JExtensions JE Poll组件在1.1之前存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-5102||VertrigoServ 2.25中inc/extensions.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过ext参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5103||Ggb Guestbook 0.3.1中的action/add-submit.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)url或(2)message参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5104||UBB.threads 7.5.6 及更早版本中的 forums/ubbthreads.php 存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过 Loginname 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5105||SQLiteManager 1.2.4中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)main.php或(2)index.php的dbsel参数；或(3)index.php的nsextt参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5106||FreeFloat FTP Server 1.0中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过PUT命令中的一个长字符串执行任意代码。
CVE-2012-5108||谷歌浏览器22.0.1229.92之前的竞赛条件允许远程攻击者通过与音频设备相关的载体执行任意代码。
CVE-2012-5109||22.0.1229.92之前的谷歌浏览器中的国际统一码组件（ICU）功能允许远程攻击者通过与正则表达式相关的媒介导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5110||Google Chrome 22.0.1229.92之前的合成器允许远程攻击者通过未指定的向量造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5111||22.0.1229.92之前的谷歌浏览器没有监控Pepper插件的崩溃，这具有未指明的影响和远程攻击媒介。
CVE-2012-5112||Google Chrome 22.0.1229.94之前使用的WebKit中的SVG实现中的无使用后漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5115||Mac OS X上23.0.1271.64之前的谷歌浏览器没有正确缓解图形驱动程序中的不当写入行为，这允许远程攻击者通过触发 "狂写 "的未知向量导致拒绝服务或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-5116||Google Chrome 23.0.1271.64之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与处理SVG过滤器有关的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5117||Google Chrome 23.0.1271.64之前没有正确限制IMG元素上下文中的SVG子资源的加载，这具有不明的影响和远程攻击媒介。
CVE-2012-5118||Google Chrome 23.0.1271.64之前在Mac OS X上没有在处理GPU命令缓冲区期间正确验证一个整数值，这允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5119||Google Chrome 23.0.1271.64之前使用的Pepper中的竞赛条件，允许远程攻击者通过与缓冲区有关的向量造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5120||64位Linux平台上的Google V8（3.13.7.5之前，用于23.0.1271.64之前的Google Chrome）允许远程攻击者通过精心制作的JavaScript代码引发对数组的越界访问，从而导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5121||Google Chrome 23.0.1271.64之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与视频布局相关的载体造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5122||Google Chrome 23.0.1271.64之前的版本在处理输入时没有正确执行对一个未指定变量的投射，这使得远程攻击者可以通过未知媒介造成拒绝服务或可能产生其他影响。
CVE-2012-5123||谷歌浏览器在23.0.1271.64之前使用的Skia，允许远程攻击者通过未指定的载体导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5124||23.0.1271.64之前的谷歌浏览器没有正确处理纹理，这允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（内存损坏）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5125||Google Chrome 23.0.1271.64之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与处理扩展标签有关的载体导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5126||Google Chrome 23.0.1271.64之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与处理插件占位符有关的媒介造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5127||Google Chrome 23.0.1271.64之前的整数溢出允许远程攻击者通过精心制作的WebP图像导致拒绝服务（越界读取）或可能产生不明原因的其他影响。
CVE-2012-5128||Google V8在3.13.7.5之前，如在23.0.1271.64之前的Google Chrome中使用，没有正确执行写操作，这使得远程攻击者可以通过未知载体导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5129||Google Chrome OS 23.0.1271.94之前的WebGL子系统中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务（GPU进程崩溃）或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5130||Skia，在23.0.1271.91之前用于谷歌浏览器，允许远程攻击者通过不明载体造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5131||Mac OS X上23.0.1271.91之前的谷歌浏览器没有正确缓解英特尔GPU驱动程序中的不当渲染行为，这允许远程攻击者通过未知载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5132||Google Chrome 23.0.1271.91之前允许远程攻击者通过具有分块传输编码的响应造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5133||Google Chrome 23.0.1271.91之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与SVG过滤器有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5134||libxml2 2.9.0及更早版本中parser.c的xmlParseAttValueComplex函数中存在基于堆的缓冲区下溢，如Google Chrome在23.0.1271.91之前和其他产品中使用的那样，允许远程攻击者通过XML文档中精心制作的实体造成拒绝服务或可能执行任意代码。
CVE-2012-5135||Google Chrome 23.0.1271.91之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与打印有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5136||Google Chrome 23.0.1271.91之前的版本在处理INPUT元素时没有正确执行对一个未指定变量的投递，这使得远程攻击者可以通过制作的HTML文档造成拒绝服务或可能产生未知的其他影响。
CVE-2012-5137||Google Chrome 23.0.1271.95之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与媒体源API相关的载体导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5138||谷歌浏览器在23.0.1271.95之前没有正确处理文件路径，这具有未指明的影响和攻击媒介。
CVE-2012-5139||Google Chrome 23.0.1271.97之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与可见性事件相关的媒介造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5140||Google Chrome 23.0.1271.97之前的无使用限制漏洞允许远程攻击者通过与URL加载器相关的载体导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5141||Google Chrome 23.0.1271.97之前没有正确限制Chromoting客户端插件的实例化，这具有未指明的影响和攻击媒介。
CVE-2012-5142||Google Chrome 23.0.1271.97之前没有正确处理历史导航，这使得远程攻击者可以通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5143||Google Chrome 23.0.1271.97之前的整数溢出允许远程攻击者通过与PPAPI图像缓冲区相关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5144||Google Chrome 23.0.1271.97之前，以及Libav 0.7.x 0.7.7和0.8.x 0.8.5之前，没有正确执行AAC解码，这允许远程攻击者通过与 "从MAIN切换到LTP配置文件时逐一覆盖 "有关的媒介，造成拒绝服务（堆栈内存损坏），或可能造成不明原因的其他影响。
CVE-2012-5145||Google Chrome 24.0.1312.52之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过与SVG布局相关的载体造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5146||谷歌浏览器在24.0.1312.52之前允许远程攻击者通过畸形URL绕过同源政策。
CVE-2012-5147||24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中的 "免费使用后 "漏洞允许远程攻击者通过与DOM处理有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5148||24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中的连字符功能没有正确验证文件名，这具有未指明的影响和攻击媒介。
CVE-2012-5149||24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中音频IPC层的整数溢出，允许远程攻击者通过未知媒介造成拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5150||24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中的 "无使用限制 "漏洞允许远程攻击者通过涉及视频数据上的寻求操作的载体造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5151||24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中的整数溢出允许远程攻击者通过PDF文档中精心制作的JavaScript代码导致拒绝服务或可能产生不明的其他影响。
CVE-2012-5152||Google Chrome 24.0.1312.52之前允许远程攻击者通过涉及视频数据上的寻址操作的载体导致拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5153||Google V8 before 3.14.5.3, as used in Google Chrome before 24.0.1312.52, allows remote attackers to cause denial of service or possibly have unspecified other impact via crafted JavaScript code that triggers an out-of-bound access to stack memory.
CVE-2012-5154||Windows上24.0.1312.52之前的谷歌浏览器中的整数溢出，允许攻击者通过与分配共享内存有关的载体导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5155||Mac OS X上24.0.1312.52之前的谷歌浏览器没有为工作进程使用适当的沙箱方法，这使得远程攻击者更容易通过未指明的载体绕过预定的访问限制。
CVE-2012-5156||Google Chrome 24.0.1312.52之前的免费使用漏洞允许远程攻击者通过涉及PDF字段的载体造成拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5157||谷歌浏览器在24.0.1312.52之前没有正确处理PDF文档中的图像数据，这允许远程攻击者通过精心制作的文档造成拒绝服务（越界读取）。
CVE-2012-5158||2.6.1之前的Puppet Enterprise (PE)在会话秘密改变时没有正确地使会话无效，这允许远程认证用户通过未指定的媒介保留访问权。
CVE-2012-5159||phpMyAdmin 3.5.2.2，由cdnetworks-kr-1镜像在2012年的一个未指明的时间段内发布，在server_sync.php中包含一个外部引入的修改（木马），这允许远程攻击者通过评估注入攻击执行任意PHP代码。
CVE-2012-5161||Citrix XenApp 6.5和6.5 Feature Pack 1中的XML服务接口允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2012-5162||OSClass 2.3.5 之前的 oc-admin/ajax/ajax.php 中存在多个 SQL 注入漏洞，允许远程攻击者通过 index.php 的 (1) edit_category_post 或 (2) enable_category 操作中的 id 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-5163||2.3.5以前的OSClass中oc-admin/ajax/ajax.php的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过index.php的enable_category动作中的id参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5164||Fork CMS 3.2.7之前存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过前端/模块/搜索/ajax的(1)autocomplete.php、(2)search/ajax/autosuggest.php、(3)livesuggest.php或(4)save.php的 term参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5166||ISC BIND 9.x before 9.7.6-P4, 9.8.x before 9.8.3-P4, 9.9.x before 9.9.1-P4, and 9.4-ESV and 9.6-ESV before 9.6-ESV-R7-P4 允许远程攻击者通过未指定的资源记录组合造成拒绝服务（命名守护进程挂起）。
CVE-2012-5167||ATutor AContent 1.2-1之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) course_category/index_inline_editor_submit.php的field参数或(2) user/index_inline_editor_submit.php；或(3) user/user_password.php的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5168||ATutor AContent before 1.2-1允许远程攻击者通过直接请求(1) user/index_inline_editor_submit.php或(2) course_category/index_inline_editor_submit.php修改任意用户密码或类别名称。
CVE-2012-5169||ATutor AContent 1.2-2之前的file_manager/preview_top.php存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)pathext、(2)popup、(3)framed或(4)文件参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5170||Pebble在2.6.4之前的开放式重定向漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5171||3.10之前的Be Graph BeZIP中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过精心制作的档案文件创建或覆盖任意文件。
CVE-2012-5172||安卓版1.4.2之前的Asial Monaca调试器应用程序允许远程攻击者通过精心制作的应用程序获取系统日志文件中的敏感(1)账户或(2)会话ID信息。
CVE-2012-5173||2.7.8之前的BIGACE的会话固定漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介劫持网络会话。
CVE-2012-5174||京瓷AH-K3001V、AH-K3002V、WX300K、WX310K、WX320K和WX320KR设备允许远程攻击者通过无效格式的电子邮件信息导致拒绝服务（持续重启）。
CVE-2012-5175||KENT-WEB ACCESS REPORT 4.2和更早版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过与访问日志数据有关的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5176||KENT-WEB ACCESS REPORT 5.02及以前版本中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过与标签嵌入相关的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5177||WordPress的Welcart插件在1.2.2之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5178||WordPress的Welcart插件在1.2.2之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对完成购买的请求劫持任意用户的认证。
CVE-2012-5179||安卓版4.2之前的Boat Browser应用程序和3.9之前的Boat Browser Mini应用程序没有正确实现WebView类，这允许攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-5180||安卓版12.1之前的Opera Mobile应用程序和7.5之前的Opera Mini应用程序没有正确实现WebView类，这允许攻击者通过制作的应用程序获取敏感信息。
CVE-2012-5181||混凝土5.5.1至5.5.2.1和混凝土5.5.0至5.6.0.2中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5182||Android的Loctouch应用程序3.4.6和更早的版本没有正确处理隐式意图，这允许攻击者通过精心设计的应用程序获得关于记录位置的敏感信息。
CVE-2012-5183||Android的Loctouch应用程序3.4.6和更早版本允许攻击者通过利用系统日志文件的读取权限的精心制作的应用程序获得关于记录位置的敏感信息。
CVE-2012-5184||iOS版1.11.1之前的Olive Toast Documents Pro File Viewer（原Files HD）应用程序存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5185||iOS版1.11.1之前的Olive Toast Documents Pro File Viewer（原Files HD）应用中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过利用访客访问读取或删除文件。
CVE-2012-5186||FLUGELz netmania myu-s 和 PHP WeblogSystem 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5187||Android的Weathernews Touch应用程序2.3.2和更早的版本允许攻击者通过利用系统日志文件读取权限的精心制作的应用程序获得关于记录位置的敏感信息。
CVE-2012-5188|||1.0.0.1之前的mora Downloader中的不信任搜索路径漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介触发.exe文件的启动。
cve-2012-5189||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。  备注：无。
CVE-2012-5190||Prizm Content Connect 5.1有一个任意文件上传漏洞
CVE-2012-5192||Bitweaver 2.8.1及更早版本的gmap/view_overlay.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过overlay_type参数中的"''%2F"（点阵编码的斜线）序列读取任意文件。
CVE-2012-5193||Bitweaver 2.8.1及更早版本存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)stats/index.php或(2)newsletters/edition.php的路径信息或(3)users/remind_password.php的用户名参数、(4)stats/index.php的day参数、(5)users/register.php的登录参数或(6)高亮参数，注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5195||在Perl 5.12.x before 5.12.5, 5.14.x before 5.14.3, and 5.15.x before 15.15.5中util.c的Perl_repeatcpy函数中存在基于堆的缓冲区溢出，允许上下文依赖型攻击者通过'x'字符串重复操作导致拒绝服务（内存消耗和崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-5196||Condor 7.6.x before 7.6.10和7.8.x before 7.8.4中的多个缓冲区溢出，影响和攻击媒介未知。
CVE-2012-5197||Condor 7.6.x before 7.6.10 and 7.8.x before 7.8.4中的多个未指明的漏洞具有未知的影响和攻击媒介，与 "系统调用的错误检查 "有关。
CVE-2012-5198||6.3之前的HP ArcSight Connector Appliance和ArcSight Logger 5.2及更早版本中存在的不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介获取敏感信息。
CVE-2012-5199||HP ArcSight Connector Appliance 6.3及以前版本和ArcSight Logger 5.2及以前版本中的不明漏洞允许远程认证的用户通过未知载体执行任意代码。
CVE-2012-5200||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程认证的用户通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5201||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意代码，又名ZDI-CAN-1611。
CVE-2012-5202||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1612。
CVE-2012-5203||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1613。
CVE-2012-5204||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1614。
CVE-2012-5205||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1650。
CVE-2012-5206||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1660。
CVE-2012-5207||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1661。
CVE-2012-5208||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1615。
CVE-2012-5209||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码，又名ZDI-CAN-1659。
CVE-2012-5210||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）TACACS+认证管理器（TAM）存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1646。
CVE-2012-5211||5.2 E0402之前的惠普智能管理中心（iMC）用户访问管理器（UAM）中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1643。
CVE-2012-5212||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务，又名ZDI-CAN-1663。
CVE-2012-5213||5.2 E0401之前的惠普智能管理中心（iMC）和自动网络管理器（ANM）的智能管理中心的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体获取敏感信息，又名ZDI-CAN-1662。
CVE-2012-5214||6.2.8.10之前的HP ServiceCenter 6.2.8中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知媒介获取敏感信息、修改数据或导致拒绝服务。
CVE-2012-5215||在HP LaserJet Pro M1212nf, M1213nf, M1214nfh, M1216nfh, M1217nfw, and M1219nf, and HotSpot LaserJet Pro M1218nfs, with firmware before 20130211;LaserJet Pro CP1025nw，固件在20130212之前；以及LaserJet Pro P1102w和P1606dn，固件在20130213之前，允许远程攻击者通过未知载体修改数据或导致拒绝服务。
CVE-2012-5216||HP ProCurve 1700-8（又名J9079A）交换机上的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，该交换机采用VA.02.09之前的软件，1700-24（又名J9080A）交换机采用VB.02.09之前的软件，允许远程攻击者通过未知媒介劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-5217||HP系统管理主页（SMH）在7.2.1之前允许远程攻击者绕过预定的访问限制，并通过未指明的载体获取敏感信息，这是与CVE-2013-2355不同的漏洞。
CVE-2012-5218||HP ElitePad 900 PC的BIOS F.0x在F.01 Update 1.0.0.8之前没有启用安全启动功能，这允许本地用户绕过预定的BIOS限制并通过未指定的媒介启动未指定的操作系统。
CVE-2012-5219||HP Managed Printing Administration (MPA)在2.7.0之前存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5220||惠普存储数据保护器6.20、6.21、7.00和7.01中的不明漏洞允许本地用户通过未知媒介获得权限。
CVE-2012-5221||PostScript解释器中的目录遍历漏洞，该解释器用于HP LaserJet 4xxx、5200、90xx、M30xx、M4345、M50xx、M90xx、P3005和P4xxx；LaserJet Enterprise P3015；Color LaserJet 3xxx、47xx、5550、9500、CM60xx、CP35xx、CP4005和CP6015；Color LaserJet Enterprise CP4xxx；和9250c Digital Sender，其固件依赖型号为52。x允许远程攻击者通过未知载体读取任意文件。
CVE-2012-5222||HP Service Manager Web Tier 9.31 before 9.31.2004 p2允许远程攻击者通过未指定的媒介获取敏感信息。
CVE-2012-5223||vBSEO 3.5.0, 3.5.1, 3.5.2, 3.6.0和更早版本中includes/functions_vbseocp_abstract.php的proc_deutf函数允许远程攻击者通过char_repl参数中的 "复杂卷曲语法 "插入并执行任意PHP代码，该参数被插入到由preg_replace函数用eval开关处理的正规表达式中。
CVE-2012-5224||PHP远程文件包含漏洞在vb/includes/vba_cmps_include_bottom.php in vBadvanced CMPS 3.2.2 and earlier allows remote attackers to execute arbitrary PHP code via a URL in the pages[template] parameters.
CVE-2012-5225||xClick Cart 1.0.1 and 1.0.2中webscr.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过shopping_url参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5226||Peel SHOPPING 2.8 和 2.9 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过(1) achat/recherche.php 的 motclef 参数或 (2) index.php 的 PATH_INFO 注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5227||Peel SHOPPING 2.8和2.9中administrer/tva.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5228||在phplist 2.10.9, 2.10.17, 以及可能在2.10.19之前的其他版本中的admin/index.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过testtarget参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5229||WordPress的Slideshow Gallery2插件中的css/gallery-css.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过border参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5230||在Joomla！的JE故事提交（com_jesubmit）组件在1.9之前存在不明的漏洞，影响和攻击媒介不明。
CVE-2012-5231||miniCMS 1.0 and 2.0允许远程攻击者通过精心制作的(1)pagename或(2)包含可执行扩展名的区域变量来执行任意PHP代码，这在(a)update.php写文件到content/时或(b)updateenews.php写文件到content/news/时没有正确处理。
CVE-2012-5232||Joomla！的Quickl Form组件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5233||Drupal的stickynote模块在7.x-1.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有编辑stickynotes权限的远程认证用户通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5234|||7.1.6之前的ocPortal中index.php的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过重定向参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
cve-2012-5236||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2012-5237||epan/dissectors/packet-hsrp.c中的dissect_hsrp函数在Wireshark 1.8.x之前的HSRP dissector中允许远程攻击者通过畸形的数据包导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-5238||epan/dissectors/packet-ppp.c在Wireshark 1.8.x before 1.8.3中的PPP dissector在解码(1)PPP和(2)LCP数据时使用不正确的OUI数据结构，这允许远程攻击者通过一个畸形的数据包导致拒绝服务（断言失败和应用程序退出）。
cve-2012-5239||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-3548。  原因是。该候选人是CVE-2012-3548的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-3548，而不是这个候选人。  这个候选项中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5240|||Wireshark 1.8.x before 1.8.3中LDP剖析器中的epan/dissectors/packet-ldp.c中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形数据包导致拒绝服务（应用程序崩溃）或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5242||Banana Dance B.2.6及更早版本的 functions/suggest.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过get_template动作中name参数中的.（点点）包含并执行任意本地文件。
CVE-2012-5243||functions/suggest.php在Banana Dance B.2.6和更早版本允许远程攻击者通过精心设计的请求读取任意数据库信息。
CVE-2012-5244||Banana Dance B.2.6及更早版本的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过function/suggest.php的(1)return, (2)display, (3)table, or (4)search参数；(5)function/widgets.php的id参数；(6)function/print.php的类别参数；或(7)function/ajax.php的name参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5248||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同。
CVE-2012-5249||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同。
CVE-2012-5250||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5251||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5252||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），该漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5253||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同。
CVE-2012-5254||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5255||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5256||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），该漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5257||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5258||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），该漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5259||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5260||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5261||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5262||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5263||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，以及Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），该漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5264||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同。
CVE-2012-5265||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5266||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5267||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5268||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5269||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5270||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏），该漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存损坏CVE不同。
CVE-2012-5271||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5272||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x在11.4.402.287之前，Linux上的10.3.183.29和11.x在11.2.202.243之前，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19之前，Android 4.x上的11.1.115.20之前；Adobe AIR在3。4.0.2710之前；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏），这个漏洞与APSB12-22中列出的其他Flash Player内存破坏CVE不同。
CVE-2012-5273||11.6.8.638之前的Adobe Shockwave Player中的缓冲区溢出，允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-4172、CVE-2012-4173、CVE-2012-4174和CVE-2012-4175不同的漏洞。
CVE-2012-5274||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x上的11.5.502.110，Linux上的10.3.183.43和11.x上的11.2.202.251，Android 2.x和3.x上的11.1.111.24，以及11.1.在Android 4.x上的115.27；3.5.0.600之前的Adobe AIR；和3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-5275、CVE-2012-5276、CVE-2012-5277和CVE-2012-5280不同的漏洞。
CVE-2012-5275||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x上的11.5.502.110，Linux上的10.3.183.43和11.x上的11.2.202.251，Android 2.x和3.x上的11.1.111.24，以及11.1.在Android 4.x上的115.27；3.5.0.600之前的Adobe AIR；和3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-5274、CVE-2012-5276、CVE-2012-5277和CVE-2012-5280不同的漏洞。
CVE-2012-5276||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x上的11.5.502.110，Linux上的10.3.183.43和11.x上的11.2.202.251，Android 2.x和3.x上的11.1.111.24，以及11.1.在Android 4.x上的115.27；3.5.0.600之前的Adobe AIR；和3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-5274、CVE-2012-5275、CVE-2012-5277和CVE-2012-5280不同的漏洞。
CVE-2012-5277||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x上的11.5.502.110，Linux上的10.3.183.43和11.x上的11.2.202.251，Android 2.x和3.x上的11.1.111.24，以及11.1.在Android 4.x上的115.27；3.5.0.600之前的Adobe AIR；以及3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-5274、CVE-2012-5275、CVE-2012-5276和CVE-2012-5280不同的漏洞。
CVE-2012-5278||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x在11.5.502.110之前，在Linux上的10.3.183.43和11.x在11.2.202.251之前，在Android 2.x和3.x上的11.1.115.27之前，以及Android 4.x上的11.1.115.27之前；3.5.0.600之前的Adobe AIR；以及3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者绕过预定的访问限制并通过未指定的载体执行任意代码。
CVE-2012-5279||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x在11.5.502.110之前，Linux上的10.3.183.43和11.x在11.2.202.251之前，Android 2.x和3.x上的11.1.115.27之前，以及Android 4.x上的11.1.115.27之前；3.5.0.600之前的Adobe AIR；以及3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2012-5280||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.43和11.x上的11.5.502.110，Linux上的10.3.183.43和11.x上的11.2.202.251，Android 2.x和3.x上的11.1.111.24，以及11.1.在Android 4.x上的115.27；3.5.0.600之前的Adobe AIR；以及3.5.0.600之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与CVE-2012-5274、CVE-2012-5275、CVE-2012-5276和CVE-2012-5277不同的漏洞。
CVE-2012-5281||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5282||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5283||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5284||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5285||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5286||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5287||Adobe Flash Player在Windows和Mac OS X上的10.3.183.29和11.x上的11.4.402.287，Linux上的10.3.183.29和11.x上的11.2.202.243，Android 2.x和3.x上的11.1.111.19，以及11.1.在Android 4.x上的115.20；3.4.0.2710之前的Adobe AIR；以及3.4.0.2710之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指定的载体执行任意代码，这是与APSB12-22中列出的其他Flash Player缓冲区溢出CVE不同的漏洞。
CVE-2012-5288||phpMyDirectory 1.3.3中page.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5289||Plogger 1.0 RC1中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令(1) index.php或(2) gallery.php。
CVE-2012-5290||EasyWebRealEstate存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1) listings.php的lstid参数或(2) index.php的infoid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5291||Posse Softball Director CMS中team.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过idteam参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5292||Atar2b CMS 4.0.1中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数在(1) gallery_e.php, (2) pageE.php, 或(3) pageH.php中执行任意SQL命令。
CVE-2012-5293||SAPID CMS 1.2.3稳定版存在多个PHP远程文件包含漏洞，允许远程攻击者通过usr/extensions/get_tree.inc.php的(1) GLOBALS[root_path]参数的URL或(2) usr/extensions/get_infochannel.inc.php的root_path参数执行任意PHP代码。
CVE-2012-5294||MyStore Xpress Tienda Virtual中art_detalle.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5295||FuseTalk Forums 3.2及以前版本中login.cfm的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过windowed参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5296||2007年11月发布的Mavili Guestbook中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过id参数向(1) approve.asp, (2) delete.asp, (3) edit.asp, 或 (4) edit2.asp注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5297||2007年11月发布的Mavili Guestbook中edit.asp的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5298||2007年11月发布的Mavili Guestbook将guestbook.mdb存储在网络根目录下，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求读取数据库。
CVE-2012-5299||2007年11月发布的Mavili Guestbook允许远程攻击者通过直接请求(1) edit.asp, (2) delete.asp, 或 (3) approve.asp来编辑、删除和批准任意信息。
CVE-2012-5300||MyStore Xpress Tienda Virtual 2.0中art_catalogo.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5301||5.0.4.0之前的Cerberus FTP服务器的默认配置支持SSH会话的DES密码，这使得远程攻击者更容易通过嗅探网络和对加密数据进行暴力攻击获得敏感信息。
CVE-2012-5302||TIBCO Formvine 3.1.x和3.2.x在3.2.1之前的服务器没有正确实现访问控制，这允许远程攻击者通过未指定的载体获取敏感信息或修改数据。
CVE-2012-5303||Monkey HTTP Daemon 0.9.3可能允许本地用户通过对PID文件的符号链接攻击来覆盖任意文件，如路径名与默认的/var/run/monkey.pid路径名不同。
CVE-2012-5304||YVS Image Gallery中 administration/install.php的静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介将任意PHP代码注入 functions/db_connect.php。  注意：只有当管理员没有遵循产品安装文档中的建议时，这才是一个漏洞。
CVE-2012-5305||JBMC Software DirectAdmin 1.403中CMD_DOMAIN的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过域名参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5306||在D-Link DCS-5605 PTZ IP网络摄像机中使用的Camera Stream Client ActiveX Control中DcsCliCtrl.dll的SelectDirectory方法存在基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长字符串参数导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-5307||IBM Lotus Notes Traveler 8.5.3.3 Interim Fix 1 之前的 servlet/traveler 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞，当使用 Firefox 时，允许远程攻击者通过 redirectURL 参数注入任意网页脚本或 HTML，该漏洞与 CVE-2012-4824 和 CVE-2012-4825 不同。
CVE-2012-5308||IBM Lotus Notes Traveler中的servlet/traveler在8.5.3.3 Interim Fix 1之前存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者为通过getReportProblem上传动作创建问题报告的请求劫持任意用户的认证。
CVE-2012-5309||servlet/traveler in IBM Lotus Notes Traveler through 8.5.3.3 Interim Fix 1 没有正确限制无效的认证尝试，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击获得访问权。
CVE-2012-5310||WordPress的WP电子商务插件在3.8.7.6之前存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
cve-2012-5311|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-0227。  原因是。该候选者是CVE-2012-0227的重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2012-0227。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-0227，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2012-5312||Tribiq CMS的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过index.php的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5313||Snitz Forums 2000中forum.asp的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过TOPIC_ID参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5314||ViewGit 0.0.6及以前版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过f参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5315||php ireport 1.0 中的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 message 参数向 (1) messages_viewer.php, (2) home.php, 或 (3) history.php 中注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5316||Barracuda Spam & Virus Firewall 600 Firmware 4.0.1.009及更早版本中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过(1) Trace route Device模块中的Troubleshooting或(2) LDAP Configuration模块中的LDAP Username注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5317||Bigware Shop 2.1.5之前的main_bigware_43.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过进程操作中的lastname参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5318||WordPress的Kish Guest Posting插件1.2中的uploadify/scripts/uploadify.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传双扩展名的文件，然后通过直接请求访问文件夹参数指定的目录中的文件来执行任意代码。  注意：这个漏洞的存在是因为CVE-2012-1125的修复不完整。
CVE-2012-5319||D-Link DCS-900、DCS-2000和DCS-5300中setup/security.cgi的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者对于通过rootpass参数改变管理员密码的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-5320||Sagem F@ST 2604 253180972B 中 password.cgi 的跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞允许远程攻击者对于通过 sysPassword 参数更改管理员密码的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-5321||tiki-featured_link.php in TikiWiki CMS/Groupware 8.3 允许远程攻击者通过url参数加载任意网站页面到框架中并进行网络钓鱼攻击，又称 "框架注入"。
CVE-2012-5322||Xavi X7968中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过webconfig/wan/confirm.html/confirm的（1）pvcName参数或webconfig/lan/lan_config.html/local_lan_config的（2）host_name_txtbox参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5323||Xavi X7968中webconfig/admin_passwd/passwd.html/admin_passwd的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过sysUserName、sysPassword和sysCfmPwd参数劫持更改管理员密码的请求的管理员认证。
CVE-2012-5324||Tracker Software PDF-XChange 3.60.0128中pdfxctrl.dll的Pdf打印机首选项ActiveX控制中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过StoreInRegistry函数的(1)sub_path参数或InitFromRegistry函数的(2)sub_key参数中的长字符串执行任意代码。
CVE-2012-5325|||WordPress的短码重定向插件1.0.01及更早版本中scr.php的scr_do_redirect函数存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许具有某些权限的远程认证用户通过重定向标签中的(1)url或(2)sec属性注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5326||IDevSpot iSupport 1.x中admin/function.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过管理员操作添加管理员账户的请求劫持管理员的认证。
CVE-2012-5327||Multiple SQL injection vulnerabilities in fs-admin/fs-admin.php in the Mingle Forum plugin 1.0.32.1 and other versions before 1.0.33 for WordPress allows remote authenticated users to execute arbitrary SQL commands via the (1) delete_usergroups action, (2) usergroup parameter in an add_user_togroup action, or (3) add_forum_submit action parameter.
CVE-2012-5328||WordPress的Mingle Forum插件1.0.32.1和1.0.33之前的其他版本存在多个SQL注入漏洞，可能允许远程认证用户通过移除成员动作中的(1)memberid或(2)groupid参数或fs-admin/fs-admin.php的(3)id参数，或fs-admin/wpf-edit-forum-group.php的edit_forum_id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5329||TYPSoft FTP Server 1.1中的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过APPE命令中的一个长字符串导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5330||asaanCart 0.9中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1)PATH_INFO到calc.php、(2)chat.php、(3)register.php或(4)libs/smarty_ajax/的index.php；或(5)libs/smarty_ajax/index.php的页面参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5331||asaanCart 0.9中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过index.php的页面参数中的.（点）来包含任意本地文件。
CVE-2012-5332||at32 Reverse Proxy 1.060.310允许远程攻击者通过HTTP头字段中的一个长字符串导致拒绝服务（取消引用NULL指针和应用程序崩溃），如使用If-Unmodified-Since字段所示。
CVE-2012-5333||Pre Printing Press中page.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5334||Pre Printing Press中product_desc.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过pid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5335||Tiny Server 1.1.5中的目录遍历漏洞允许远程认证用户通过HTTP请求的URI中的.（点）读取任意文件。
CVE-2012-5336||lib/base.php在ownCloud 4.0.8之前没有正确验证user_id会话变量，这允许远程认证用户通过与WebDAV相关的载体读取任意文件。
CVE-2012-5337||JForum 2.1.9中的jforum.page存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）action、（2）match_type、（3）sort_by或（4）start参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5338||JForum 2.1.9中的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过jforum.page的validateLogin动作中returnPath参数中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5339||phpMyAdmin 3.5.x before 3.5.3存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过精心设计的(1)事件、(2)过程或(3)触发器的名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5340||SumatraPDF 2.1.1/MuPDF 1.0允许远程攻击者通过损坏的PDF文件导致lex_number()函数中的整数溢出。
CVE-2012-5341||Otterware StatIt 4 中 statistik.php 的多个跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过(1) action 参数、(2) stat_tld 动作中的 show 参数或 (3) stat_abfragen 动作中的 order 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5342||SenseSites CommonSense CMS 中的多个 SQL 注入漏洞允许远程攻击者通过(1) special.php, (2) article.php, 或 (3) cat2.php 的 id 参数执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-5343||Limny 3.0.1中admin/login.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过与 "PHP_SELF "变量相关的PATH_INFO注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5344||IpTools (aka Tiny TCP/IP server) 0.1.4 中的 WebServer (Thttpd.bat) 存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 HTTP 请求中的 .（点）读取任意文件。
CVE-2012-5345||IpTools (aka Tiny TCP/IP server) 0.1.4中的远程命令服务器(Rcmd.bat)的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长字符串到TCP端口23导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5346||WordPress的WP Live.php模块1.2.1中的wp-live.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过s参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5347||TinyWebGallery 1.8.3允许远程攻击者通过(1)inc/filefunctions.inc或(2)info.php的命令参数中的shell元字符执行任意代码。
CVE-2012-5348||MangosWeb Enhanced 3.0.3的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过index.php的登录动作中的登录参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5349||1.2之前的Pay With Tweet插件中的pay.php存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）链接、（2）标题或（3）dl参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5350||WordPress 1.2之前的Pay With Tweet插件中存在的SQL注入漏洞，允许具有特定权限的远程认证用户通过paywithtweet短代码中的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5351||Apache Axis2允许远程攻击者通过缺乏Signature元素的SAML断言来伪造信息并绕过认证，又称 "Signature排除攻击"，是一个与CVE-2012-4418不同的漏洞。
CVE-2012-5352||Java Open Single Sign-On Project Home (JOSSO)允许远程攻击者通过缺乏Signature元素的SAML断言来伪造信息和绕过认证，又称 "Signature排除攻击"。
CVE-2012-5353||Eduserv OpenAthens SP 2.0 for Java允许远程攻击者通过缺乏Signature元素的SAML断言来伪造消息并绕过认证，又称 "Signature排除攻击"。
CVE-2012-5354||Mozilla Firefox（16.0之前）、Thunderbird（16.0之前）和SeaMonkey（2.13之前）没有正确处理从具有多个SELECT元素菜单的网页上的导航，这允许远程攻击者通过涉及XPI文件、window.open方法和Geolocation API的载体进行点击劫持攻击，这是一个不同于CVE-2012-3984的漏洞。
CVE-2012-5355||2.5.2ubuntu0.1之前xdiagnose中的welcome.py允许本地用户通过对/tmp中具有可预测名称的临时文件的符号链接攻击来覆盖任意文件。
CVE-2012-5356||Ubuntu Software Properties 0.75.x before 0.75.10.3, 0.80.x before 0.80.9.2, 0.81.x before 0.81.13.5, 0.82.x before 0.82.7.3, 和 0.92.x before 0.92.8没有正确检查从钥匙服务器导入的PPA GPG密钥，这允许远程攻击者通过中间人（MITM）攻击安装任意的软件包库GPG密钥。
CVE-2012-5357||Ektron内容管理系统（CMS）在8.02 SP5之前使用XslCompiledTransform类，并将enablecript设置为true，这允许远程攻击者通过制作的XSL数据以NETWORK SERVICE权限执行任意代码。
CVE-2012-5358||Ektron内容管理系统（CMS）在8.02 SP5之前的XSLTCompiledTransform函数将XSL的enableDocumentFunction设置为true，这允许远程攻击者通过精心制作的XSL数据读取任意文件并因此绕过认证、修改视图状态、导致拒绝服务或可能产生未指明的其他影响。
CVE-2012-5359||0.11之前的FFmpeg中的Libavcodec允许远程攻击者通过制作的ASF文件执行任意代码。
CVE-2012-5360||0.11之前的FFmpeg中的Libavcodec允许远程攻击者通过制作的QT文件执行任意代码。
CVE-2012-5361||0.11之前的FFmpeg中的Libavcodec允许远程攻击者通过制作的WMV文件执行任意代码。
CVE-2012-5362||微软视窗7和更早版本中的IPv6实现允许远程攻击者通过ICMPv6邻居请求消息的泛滥导致拒绝服务，这是一个不同于CVE-2010-4669的漏洞。
CVE-2012-5363||FreeBSD和NetBSD（未知版本，2012年及以前）的IPv6实现允许远程攻击者通过ICMPv6邻居请求消息的泛滥导致拒绝服务，这是与CVE-2011-2393不同的漏洞。
CVE-2012-5364||微软Windows 7及更早版本的IPv6实现允许远程攻击者通过包含多个路由条目的ICMPv6路由器广告数据包的洪水造成拒绝服务。
CVE-2012-5365||FreeBSD和NetBSD（未知版本，2012年及以前）中的IPv6实现允许远程攻击者通过包含多个路由条目的ICMPv6 Router Advertisement数据包泛滥造成拒绝服务。
CVE-2012-5366||苹果Mac OS X（未知版本，2012年及以前）中的IPv6实现允许远程攻击者通过包含多个路由条目的ICMPv6 Router Advertisement数据包泛滥造成拒绝服务。
CVE-2012-5367||在OrangeHRM 2.7.1 RC 1中存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证的管理员通过sortField参数对symfony/web/index.php/admin/中的(1) viewCustomers, (2) viewPayGrades, 或 (3) viewSystemUsers执行任意SQL命令，如使用跨站请求伪造（CSRF）攻击。
CVE-2012-5368||phpMyAdmin 3.5.x before 3.5.3使用通过HTTP会话获得的JavaScript代码到phpmyadmin.net，没有SSL，这允许中间人攻击者通过修改该代码进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-5370||JRuby计算哈希值时没有适当限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这允许依赖上下文的攻击者通过对维护哈希表的应用程序的精心制作的输入造成拒绝服务（CPU消耗），正如针对MurmurHash2算法的通用多碰撞攻击所证明的那样，这是一个与CVE-2011-4838不同的漏洞。
CVE-2012-5371||Ruby (aka CRuby) 1.9 before 1.9.3-p327 and 2.0 before r37575 computes hash values without properly restrictive the ability to trigger hash collisions predictably, which allows context-dependent attackers to cause denial of service (CPU consumption) via crafted input to an application that maintains a hash table, as demonstrated by a universal multicollision attack against a variant of the MurmurHash2 algorithm, a different vulnerability than CVE-2011-4815.
CVE-2012-5372||Rubinius在计算哈希值时没有适当限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这使得依赖上下文的攻击者可以通过对维护哈希表的应用程序的精心制作的输入导致拒绝服务（CPU消耗），这一点通过针对MurmurHash3算法的普遍多碰撞攻击得到证明。
CVE-2012-5373||Oracle Java SE 7和更早的版本，以及OpenJDK 7和更早的版本，在计算哈希值时没有适当限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这允许依赖上下文的攻击者通过对维护哈希表的应用程序的精心制作的输入导致拒绝服务（CPU消耗），正如针对MurmurHash3算法的普遍多碰撞攻击所证明的那样，这是一个不同于CVE-2012-2739的漏洞。
CVE-2012-5374||Linux内核3.8-rc1之前的Btrfs实现中的CRC32C功能允许本地用户通过创建许多不同的文件，其名称与相同的CRC32C哈希值相关联，从而导致拒绝服务（延长内核代码的运行时间）。
CVE-2012-5375||3.8-rc1之前的Linux内核中Btrfs实现中的CRC32C功能允许本地用户通过利用写入对受害者重要的目录的能力，并创建一个具有与特定CRC32C哈希值相关联的精心制作的名称的文件，从而导致拒绝服务（阻止文件创建）。
CVE-2012-5376||谷歌浏览器22.0.1229.94之前的进程间通信（IPC）实现允许远程攻击者通过利用对渲染器进程的访问绕过预定的沙盒限制并写入任意文件，这是一个与CVE-2012-5112不同的漏洞。
CVE-2012-5377||ActivePerl 5.16.1.1601中的安装功能存在不受信任的搜索路径漏洞，当安装在顶级的C:\目录下时，允许本地用户通过C:\Perl\Site\bin目录下的木马DLL获得权限，该目录被添加到PATH系统环境变量中，木马的wlbsctrl。在Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中，"IKE and AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务使用的dll文件。
CVE-2012-5378||ActiveTcl 8.5.12安装功能中的不信任搜索路径漏洞，当安装在顶级的C:\目录下时，本地用户可以通过C:\TD\bin目录下的木马DLL获得权限，该目录被添加到PATH系统环境变量中，木马的wlbsctrl。该文件由Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中的 "IKE and AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务使用。
CVE-2012-5379||** DISPUTED ** ActivePython 3.2.2.3安装功能中的不可信任的搜索路径漏洞，当安装在顶级的C:\目录中时，可能允许本地用户通过C:\Python27或C:\Python27\Scripts目录中的木马DLL获得权限，该目录可能被管理员添加到PATH系统环境变量中，如木马wlbsctrl.在Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中的 "IKE和AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务使用的dll文件。  注意：CVE对这一问题提出异议，因为不安全的PATH仅由一个单独的管理动作建立，而不是ActivePython安装的默认部分。
CVE-2012-5380||** DISPUTED ** Ruby 1.9.3-p194中安装功能的不信任搜索路径漏洞，当安装在顶级C:\目录中时，可能允许本地用户通过C:\Ruby193\bin目录中的木马DLL获得权限，该目录可能被管理员添加到PATH系统环境变量中，如木马wlbsctrl.在Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中，"IKE和AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务使用的dll文件。  注意：CVE对这个问题提出异议，因为不安全的PATH仅由单独的管理操作建立，而不是Ruby安装的默认部分。
CVE-2012-5381||** ** 不受信任的搜索路径漏洞 在 PHP 5.3.17 中的安装功能中，当安装在顶级 C:\目录中时，可能允许本地用户通过 C:\PHP 目录中的木马 DLL 获得权限，该 DLL 可能被管理员添加到 PATH 系统环境变量中，如木马 wlbsctrl.在Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中，"IKE和AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务使用的dll文件。  注意：CVE对这个问题提出异议，因为不安全的PATH仅由单独的管理操作建立，而不是PHP安装的默认部分。
CVE-2012-5382||** DISPUTED ** Zend Server 5.6.0 SP4中安装功能的不安全搜索路径漏洞，当安装在顶级的C:\目录中时，可能允许本地用户通过C:\Zend\ZendServer\share\ZendFramework\bin目录中的木马DLL获得权限，该目录可能被管理员添加到PATH系统环境变量中，如木马wlbsctrl.在Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中，"IKE and AuthIP IPsec Keying Modules "系统服务所使用的dll文件。注意：CVE对这个问题提出异议，因为C:\的选择（以及由此产生的不安全PATH）是由一个管理动作建立的，而这个动作不是Zend Server安装的默认部分。
CVE-2012-5383||**DISPUTED ** Oracle MySQL 5.5.28中的安装功能存在不受信任的搜索路径漏洞，当安装在顶级的C:\目录中时，可能允许本地用户通过 "C:\MySQL\MySQL Server 5.5\bin "目录，该目录可能被管理员添加到PATH系统环境变量中，如Windows Vista SP1、Windows Server 2008 SP2、Windows 7 SP1和Windows 8 Release Preview中的 "IKE和AuthIP IPsec密钥模块 "系统服务使用的木马wlbsctrl.dll文件所证明。注意：CVE对这个问题提出异议，因为不安全的PATH仅由单独的管理操作建立，而不是MySQL安装的默认部分。
CVE-2012-5384||Craig Knudsen WebCalendar中的多个跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过edit_entry_handler.php中的(1)$name或(2)$description变量，或view_entry.php中的(3)$url、(4)$tempfullname或(5)$ext_users[]变量注入任意网页脚本或HTML，与CVE-2012-0846不同。
CVE-2012-5385||install/index.php在Craig Knudsen WebCalendar 1.2.5之前允许远程攻击者修改settings.php并可能通过与用户主题偏好相关的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5386||phpPaleo 4.8b180中index.php的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过phppaleo4_lang cookie中的.（dot点）包含并执行任意本地文件，该漏洞与CVE-2012-1671不同。  注意：该信息的出处不明；细节完全来自第三方信息。
CVE-2012-5387||WordPress 1.5.1之前的白标CMS插件中的wlcms-plugin.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者对于通过wlcms_o_developer_name参数在wp-admin/admin.php的保存动作中修改开发者名称的请求劫持管理员的认证，如包含XSS序列的开发者名称所显示。
CVE-2012-5388||WordPress的白色标签CMS插件1.5中的wlcms-plugin.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证的管理员通过wp-admin/admin.php的保存操作中的wlcms_o_developer_name参数注入任意网页脚本或HTML，这是CVE-2012-5387的一个相关问题。
CVE-2012-5389||PowerTCP WebServer for ActiveX 1.9.2和更早版本中的NULL指针推断允许远程攻击者通过精心设计的HTTP请求导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5390||Condor 7.7.3至7.7.6、7.8.5之前的7.8.0和7.9.0中的标准宇宙阴影（condor_shadow.std）组件没有正确检查权限，这允许远程攻击者通过制作的标准宇宙作业获得权限。
CVE-2012-5391||MediaWiki 1.18.6之前的Special:UserLogin、1.19.3之前的1.19.x和1.20.1之前的1.20.x中的会话修复漏洞，允许远程攻击者通过session_id劫持网络会话。
CVE-2012-5394||MediaWiki 1.19.9之前的CentralAuth扩展、1.20.x之前的1.20.8和1.21.x之前的1.21.3中存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持通过涉及图像加载的载体登录的请求的用户的认证。
CVE-2012-5395||MediaWiki 1.18.6之前的CentralAuth扩展、1.19.3之前的1.19.x以及1.20.1之前的1.20.x中的会话固定漏洞，允许远程攻击者通过centralauth_Session cookie劫持网络会话。
CVE-2012-5409||AscoServer.exe在西门子SiPass集成MP2.6和更早版本的服务器中没有正确处理通过以太网接收的IOCP RPC消息，这允许远程攻击者将数据写入任何内存位置，从而通过制作的消息执行任意代码，表现为任意指针解除引用攻击或缓冲区溢出攻击。
CVE-2012-5415||思科自适应安全设备（ASA）设备上的竞赛条件允许远程攻击者通过建立多个连接，导致二级流的哈希查找处理不当，从而导致拒绝服务（CPU消耗或设备重载），又名Bug ID为CSCue31622和CSCuc71272。
CVE-2012-5416||Cisco Unified MeetingPlace Web Conferencing 7.1MR1 Patch 1之前、8.0MR1 Patch 1之前和8.5MR3之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过POST请求中未指定的参数导致拒绝服务（守护程序挂起），又名Bug ID CSCua66341。
CVE-2012-5417||Cisco Prime Data Center Network Manager (DCNM) before 6.1(1) does not properly restrict access to certain JBoss MainDeployer functionality, which allows remote attackers to execute arbitrary commands through JBoss Application Server Remote Method Invocation (RMI) services, aka Bug ID CSCtz44924.
CVE-2012-5419||思科自适应安全设备（ASA）软件8.7.1和8.7.1.1用于思科ASA 1000V云防火墙，允许远程攻击者通过畸形的H.225 H.323 IPv4数据包造成拒绝服务（设备重载），又称Bug ID CSCuc42812和CSCuc88741。
CVE-2012-5422||AS5400设备上15.3(2)T之前的Cisco IOS中的不明漏洞允许远程认证用户通过未知载体导致拒绝服务（虚假错误），又名Bug ID CSCub61009。
CVE-2012-5424||Cisco Secure Access Control System (ACS) 5.x before 5.2 Patch 11 and 5.3 before 5.3 Patch 7, when a certain configuration involving TACACS+ and LDAP is used, does not properly validate passwords, which allows remote attackers to bypass authentication by sending a valid username and a crafted password string, aka Bug ID CSCuc65634.
CVE-2012-5427||Cisco IOS 15.3(2)T之前的Cisco IOS统一边界元素（CUBE）允许远程认证用户通过一系列精心制作的RTCP数据包导致拒绝服务（输入队列楔），又名Bug ID CSCuc42518。
CVE-2012-5429||Windows上Cisco VPN Client中的VPN驱动没有正确地与内核交互，这允许本地用户通过精心制作的应用程序导致拒绝服务（内核故障和系统崩溃），又名Bug ID CSCuc81669。
CVE-2012-5444||Cisco TelePresence Video Communication Server (VCS) X7.0.3没有正确处理某些搜索规则，这允许远程攻击者通过一个未指定的Conductor请求创建会议，又名Bug ID CSCub67989。
CVE-2012-5445||Cisco Unified IP Phone 7900系列设备（又称TNP电话）上使用9.3.1-ES10之前软件的Cisco Native Unix（CNU）的内核没有正确验证未指定的系统调用，这允许攻击者通过制作的二进制文件执行任意代码或导致拒绝服务（内存重写）。
CVE-2012-5450||CMS Made Simple (CMSMS) 1.11.2及以前版本中lib/filemanager/imagemanager/images.php的跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过deld参数劫持删除任意文件的请求的管理员身份。
CVE-2012-5451||2.1.0.3974之前的TVMOBiLi中HttpUtils.dll的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)GET或(2)HEAD请求中的长字符串导致拒绝服务（tvMobiliService服务崩溃）到TCP端口30888。
CVE-2012-5452||Subrion CMS 2.2中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。1允许远程攻击者通过(1)block/add/的multi_title参数；(2)plan/add/的cost、(3)days或(4)title[en]参数；(5)admin/manage/的field/group/add/的name或(6)title[en]参数；或(7)advsearch/的f[account][fullname]或(8) f[account][username]参数注入任意网络脚本或HTML。  注意：这可能与CVE-2011-5211重叠。  注意：后来报告说，f[accounts][fullname]和f[accounts][username]向量也可能影响2.2.2。
CVE-2012-5453||ATutor AContent 1.2-1中user/index_inline_editor_submit.php的SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过field参数执行任意SQL命令。  注意：此漏洞的存在是因为CVE-2012-5167的修复不完整。
CVE-2012-5454||user/index_inline_editor_submit.php in ATutor AContent 1.2-1 does not properly restrict access, which allows remote authenticated users to modify arbitrary user password via a crafted request.  注意：这可能是由于CVE-2012-5168的不完整修复。
CVE-2012-5455||3.0.1之前的Joomla！中的语言搜索组件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，与 "排版错误 "有关。
CVE-2012-5456||Android的Zoner AntiVirus Free应用程序没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，如用于更新病毒签名文件的服务器所证明。
CVE-2012-5458||VMware Workstation 8.x before 8.0.5 and VMware Player 4.x before 4.0.5 on Windows对未指定的进程线程使用弱权限，这允许主机操作系统用户通过精心设计的应用程序获得主机操作系统的权限。
CVE-2012-5459||Windows上8.0.5之前的VMware Workstation 8.x和4.0.5之前的VMware Player 4.x中存在不受信任的搜索路径漏洞，允许主机操作系统用户通过 "系统文件夹 "中的木马DLL获得主机操作系统的权限。
CVE-2012-5460||带有IVE OS的瞻博网络安全接入（SA）在7.1r13之前、7.2r7之前和7.3r2之前的7.3.x中的帮助页面存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过WWHSearchWordsText参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5468||1.2.3以前的Bogofilter中bogolexer组件的iconvert.c中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含base64字符串的电子邮件导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，该字符串被解码为不完整的多字节字符。
CVE-2012-5469||WordPress 1.3.1之前的便携式phpMyAdmin插件允许远程攻击者通过直接请求wp-content/plugins/portable-phpmyadmin/wp-pma-mod绕过认证并获得phpMyAdmin控制台权限。
CVE-2012-5470||libpng_plugin in VideoLAN VLC media player 2.0.3允许远程攻击者通过制作的PNG文件导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5471||Moodle 2.1.x before 2.1.9, 2.2.x before 2.2.6, and 2.3.x before 2.3.3中的Dropbox Repository File Picker允许远程认证用户通过利用注销后无人看管的工作站访问不同用户的Dropbox。
CVE-2012-5472||lib/formslib.php in Moodle 2.2.x before 2.2.6 and 2.3.x before 2.3.3 allowed remote authenticated users to bypass intended access restrictions through a modified value of a frozen form field.
CVE-2012-5473||Moodle 2.1.x before 2.1.9, 2.2.x before 2.2.6, and 2.3.x before 2.3.3中的数据库活动模块允许远程认证的用户通过高级搜索读取不同组的用户的活动条目。
CVE-2012-547||红帽OpenStack平台2.0和RHOS Essex Release（2012.1.1之前的python-django-horizon包）内的文件/etc/openstack-dashboard/local_settings是世界可读的，并且暴露了秘密密钥值。
cve-2012-5475|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-5881, CVE-2012-5882, CVE-2012-5883.  原因是。该候选人与CVE-2012-5881, CVE-2012-5882, 和CVE-2012-5883重复。  注释。所有CVE用户应该参考CVE-2012-5881、CVE-2012-5882和CVE-2012-5883中的一个或多个，而不是这个候选项目。  这个候选方案中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-5476|||在OpenStack dashboard软件包的RHOS Essex预览版（2012.2）中，文件/etc/quantum/quantum.conf是世界可读的，它暴露了管理员密码和令牌值。
CVE-2012-5477||1.1之前Foreman中的智能代理使用umask设置为0，这允许本地用户通过未指定的载体修改守护程序创建的文件。
CVE-2012-5478||5.2.0以前的JBoss企业应用平台（EAP）、5.2.0以前的Web平台（EWP）、5.3.1以前的BRMS平台和5.3.1以前的SOA平台中的AuthorizationInterceptor没有正确限制访问，这允许远程认证用户绕过预定角色限制并通过未指定的向量执行任意JMX操作。
CVE-2012-5479||Moodle 2.1.x before 2.1.9, 2.2.x before 2.2.6, and 2.3.x before 2.3.3中的组合插件允许远程认证用户通过修改组合API回调上传并执行文件。
CVE-2012-5480||Moodle 2.1.x before 2.1.9, 2.2.x before 2.2.6, and 2.3.x before 2.3.3中的数据库活动模块允许远程攻击者通过高级搜索绕过对阅读其他参与者条目的预定限制。
CVE-2012-5481||Moodle 2.3.x before 2.3.3允许远程认证用户通过访问检查权限页面绕过moodle/role:manage能力要求并读取所有能力数据。
CVE-2012-5482||OpenStack Glance Grizzly、Folsom（2012.2）和Essex（2012.1）中的v2 API允许远程认证用户通过图像删除请求删除任意非保护的图像。  注意：此漏洞的存在是因为CVE-2012-4573的修复不完整。
CVE-2012-5483||tools/sample_data.sh在OpenStack Keystone 2012.1.3中，当配置了对亚马逊弹性计算云（Amazon EC2）的访问时，对/etc/keystone/ec2rc使用世界可读权限，这允许本地用户通过从该文件读取管理权限和秘密值来获得对EC2服务的访问。
CVE-2012-5484||FreeIPA 2.x和3.1.2之前的3.x中的客户端没有正确地从服务器获得认证机构（CA）证书，这允许中间人攻击者通过伪造的证书欺骗加入程序。
CVE-2012-5485||registerConfiglet.py in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1允许远程攻击者通过未指定的载体执行Python代码，与管理界面有关。
CVE-2012-5486||ZPublisher.HTTPRequest._scrubHeader在2.13.19之前的Zope 2中，如在4.3 beta 1之前的Plone中使用，允许远程攻击者通过换行（LF）字符注入任意HTTP头。
CVE-2012-5487||Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的沙盒白名单功能(allowmodule.py)允许具有某些权限的远程认证用户绕过Python沙盒限制，并通过与导入有关的向量执行任意Python代码。
CVE-2012-5488||python_scripts.py in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1允许远程攻击者通过制作的URL执行Python代码，与createObject有关。
CVE-2012-5489||2.12.21之前的Zope和2.13.11之前的3.13.x中的App.Undo.UndoSupport.get_request_var_or_attr函数，如在4.2.3和4.3 beta 1之前的Plone中使用，允许远程认证的用户通过未指定的媒介获得对受限属性的访问。
CVE-2012-5490||Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的kssdevel.py存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5491||z3c.form，在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前使用，允许远程攻击者通过利用对表单位置和元素id的了解获得默认的表单字段值。
CVE-2012-5492||uid_catalog.py in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1允许远程攻击者通过精心制作的URL获取隐藏对象的元数据。
CVE-2012-5493||gtbn.py in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1允许具有某些权限的远程认证用户绕过Python沙箱并通过未指定的载体执行任意Python代码。
CVE-2012-5494||Plone 4.2.3和4.3 beta 1之前的python_scripts.py存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，与"{u,}translate "有关。
CVE-2012-5495||python_scripts.py in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1允许远程攻击者通过制作的URL执行Python代码，与 "go_back "有关。
CVE-2012-5496||Kupu_spellcheck.py在Plone 4.0之前允许远程攻击者通过制作的URL导致拒绝服务（ZServer线程锁）。
CVE-2012-5497||membership_tool.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过精心制作的URL列举用户账户名称。
CVE-2012-5498||queryCatalog.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过对一个集合的精心制作的请求绕过缓存并导致拒绝服务。
CVE-2012-5499||Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的python_scripts.py允许远程攻击者通过一个大值导致拒绝服务（内存消耗），与formatColumns有关。
CVE-2012-5500||在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的批量ID更改脚本(renameObjectsByPaths.py)允许远程攻击者通过利用精心制作的请求中的有效CSRF令牌来改变内容项的标题。
CVE-2012-5501||at_download.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过精心设计的URL读取存储在自定义内容类型上的任意BLOB（文件和图像）。
CVE-2012-5502|||Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的safe_html.py存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许具有编辑内容权限的远程认证用户通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5503||ftp.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过未指定的媒介读取隐藏的文件夹内容。
CVE-2012-5504|||Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前的widget_traversal.py中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5505||atat.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过对没有名称的视图的请求读取私有数据结构。
CVE-2012-5506||python_scripts.py在Plone 4.2.3之前和4.3 beta 1之前允许远程攻击者通过对用户没有权限访问的文件夹的RSS feed请求导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-5507||AccessControl/AuthEncoding.py in Zope before 2.13.19, as used in Plone before 4.2.3 and 4.3 before beta 1, allows remote attackers to get passwords via vectors involving timing discrepancies in password validation.
CVE-2012-5508||Plone在4.2.3和4.3 beta 1之前的错误页面允许远程攻击者通过未指定的载体获得随机数并得出密码重置的PRNG状态。  注意：由于漏洞类型不同，该标识符按ADT2进行了拆分。CVE-2012-6661被分配给Zope中的PRNG重播问题。
CVE-2012-5509||aeolus-configserver-setup在红帽CloudForms云引擎1.1.2之前使用的Aeolas配置服务器中，对/tmp中的临时文件使用世界可读权限，这允许本地用户通过读取该文件来读取证书。
CVE-2012-5510||Xen 4.x，当降级授予表版本时，在释放页面时没有正确地从跟踪列表中删除状态页面，这允许本地客户操作系统管理员通过未指定的向量造成拒绝服务（管理程序崩溃）。
CVE-2012-5511||在Xen 3.4到4.1的脏视频RAM跟踪功能中基于堆栈的缓冲区溢出，允许本地HVM客户操作系统管理员通过大型位图图像造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5512||Xen 4.1中HVMOP_set_mem_access处理程序中的数组索引错误允许本地HVM客户操作系统管理员通过未指定的载体造成拒绝服务（崩溃）或获取敏感信息。
CVE-2012-5513||Xen 4.2和更早版本中的XENMEM_exchange处理程序没有正确检查内存地址，这允许本地PV客户操作系统管理员通过覆盖管理程序保留范围的内存的非指定向量导致拒绝服务（崩溃）或可能获得特权。
CVE-2012-5514||Xen 4.2和更早版本中的guest_physmap_mark_populate_on_demand函数在检查主体GFN是否正在使用时没有正确解锁，这允许本地客座HVM管理员通过未指定的向量导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2012-5515||Xen 4.2和更早版本中的(1) XENMEM_decrease_reservation, (2) XENMEM_populate_physmap, and (3) XENMEM_exchange超调用允许本地客户管理员通过制作的extent_order值导致拒绝服务（长循环和挂起）。
CVE-2012-5516||红帽企业虚拟化管理器（RHEV-M）在3.1之前，当在存储域之间移动磁盘时，没有正确的删除后擦除，这使得磁盘无法被安全删除，并可能允许本地用户通过未指定的载体获取敏感信息。
CVE-2012-5517||3.6以前的Linux内核中mm/memory_hotplug.c的online_pages函数允许本地用户在机会主义情况下通过使用被管理员热添加的内存导致拒绝服务（取消引用NULL指针和系统崩溃）或可能产生未明确的其他影响。
CVE-2012-5518||vdsm：在创建节点时生成证书，允许vdsm启动和服务来自任何拥有匹配密钥（和证书）的人的请求。
CVE-2012-5519||CUPS 1.4.4，当运行在某些Linux发行版（如Debian GNU/Linux）时，使用某些权限将网络界面管理员密钥存储在/var/run/cups/certs/0，这允许lpadmin组的本地用户通过利用网络界面以root身份读取或写入任意文件。
CVE-2012-5520||3.0.4之前的OpenVAS Manager 3.x中manage_sql.c的send_to_sourcefire函数允许远程攻击者通过OMP请求中的（1）IP地址或（2）端口号域执行任意命令。
CVE-2012-5521||quagga (ospf6d) 0.99.21在ospf6d守护程序执行路由移除的方式中存在DoS漏洞。
CVE-2012-5522||1.2.12之前的MantisBT在决定用户是否可以修改一个错误的状态时没有使用预期的默认值，这使得远程认证用户可以绕过预定的访问限制，并通过利用每个状态设置的空白值来进行状态更改。
CVE-2012-5523||core/email_api.php在MantisBT 1.2.12之前没有正确管理关于受限制的错误的电子邮件通知的发送，这可能允许远程认证的用户在失去查看该错误的权限之前通过向错误添加注释来获得敏感信息。
CVE-2012-5524||0.15.3之前的Gajim中tls_nb.py的_ssl_verify_callback函数没有正确验证SSL证书，这允许远程攻击者通过来自受信任CA的任意证书进行中间人（MITM）攻击和欺骗服务器。
CVE-2012-5525||Xen 4.2中的get_page_from_gfn超调用函数允许本地PV客户操作系统管理员通过精心制作的GFN触发缓冲区超读而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5526||CGI.pm模块在Perl的3.63版本之前没有正确转义(1)Set-Cookie或(2)P3P头的新行，这可能允许远程攻击者在使用CGI.pm的应用程序的响应中注入任意头信息。
CVE-2012-5527||Claws Mail vCalendar插件：接口上暴露的凭证
CVE-2012-5528||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-5529||Firebird 2.5.0和2.5.1中的TraceManager，当启用跟踪时，允许远程认证用户通过准备一个空的动态SQL查询导致拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2012-5530||3.6.10之前Performance Co-Pilot (PCP)中的(1) pcmd和(2) pmlogger初始脚本允许本地用户通过对/var/tmp/##### 临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2012-5531||JBoss Enterprise Portal Platform 5.2.2中GateIn Portal的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5532||hypervkvpd中tools/hv/kvp_daemon.c的主函数，如3.8-rc1之前的Linux内核所分发的，允许本地用户通过精心设计的应用程序发送Netlink消息，导致拒绝服务（守护程序退出）。  注意：此漏洞的存在是由于CVE-2012-2669的不正确修复。
CVE-2012-5533||1.4.32之前的lighttpd中request.c的http_request_split_value函数允许远程攻击者通过含有空令牌的头的请求导致拒绝服务（无限循环），如使用 "Connection:TE,,Keep-Alive "标头。
CVE-2012-5534||WeeChat 0.3.0至0.3.9.1的插件API中的hook_process函数允许远程攻击者通过插件命令中的shell元字符执行任意命令，与 "shell扩展 "有关。
CVE-2012-5535||gnome-system-log polkit策略允许读取系统中的任意文件
CVE-2012-5536||红帽企业Linux(RHEL)6和Fedora Rawhide上的pam_ssh_agent_auth模块的某些红帽构建调用glibc错误函数，而不是OpenSSH代码库中的错误函数，这允许本地用户从进程内存中获取敏感信息，或者可能通过精心制作的依赖该模块的应用程序获得权限，如su和sudo所展示的那样。
CVE-2012-5537||Drupal的Simplenews Scheduler模块6.x-2.x在6.x-2.4之前允许具有 "发送预定新闻简报 "权限的远程认证用户将任意PHP代码注入调度表，随后由cron执行。
CVE-2012-5538||Drupal的FileField Sources模块6.x-1.x before 6.x-1.6 and 7.x-1.x before 7.x-1.6中存在跨站脚本（XSS）漏洞，当该字段启用了 "参考现有 "源时，允许远程认证用户通过上传文件的文件名注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5539||Drupal的Organic Groups (OG)模块7.x-1.x在7.x-1.5之前没有正确维护待定的群组成员资格，这允许远程认证用户在待定成员资格等待批准时通过修改自己的账户发布到任意群组。
CVE-2012-5540||Drupal的Hostip模块6.x-2.x（6.x-2.2之前）和7.x-2.x（7.x-2.2之前）存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许控制hostip.info的远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5541||Drupal的Twitter Pull模块6.x-1.x before 6.x-1.3 and 7.x-1.x before 7.x-1.0-rc3存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与 "来自Twitter的数据 "有关的非指定媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5542||Drupal的Commerce Extra Panes模块7.x-1.x before 7.x-1.1中存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过与 "重新排序项目的链接 "相关的非指定媒介，劫持管理员对启用或禁用Commerce Extra Panes窗格的请求进行认证。
CVE-2012-5543||Drupal的Feeds模块7.x-2.x在7.x-2.0-alpha6之前，当一个字段被映射到节点的作者时，没有正确地检查权限，这允许远程攻击者通过一个精心制作的源feed创建任意节点。
CVE-2012-5544||Drupal的Mandrill模块7.x-1.x在7.x-1.2之前允许远程认证的用户通过阅读Mandrill仪表板中的日志获取密码重置链接。
CVE-2012-5545|||Drupal的ShareThis模块7.x-2.x在7.x-2.5之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理sharethis "权限的远程认证用户通过与 "JavaScript设置 "相关的非指定向量注入任意网页脚本或HTML。"
cve-2012-5546||***拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs: none.  原因是。该标识符由其CNA公开分配给因错别字而错误指定的信息。  备注：无。
CVE-2012-5547||Drupal的Search API模块7.x-1.x在7.x-1.3之前存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）通过服务器动作启用服务器或（2）通过启用索引动作启用搜索指数。
CVE-2012-5548||Drupal的Time Spent模块6.x和7.x中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5549||Drupal的Time Spent模块6.x和7.x中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过未知媒介劫持未指定受害者的认证。
CVE-2012-5550||Drupal的Time Spent模块6.x和7.x中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-5551||Drupal的MailChimp模块7.x-2.x在7.x-2.7之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过与（1）可预测的 "webhook URL key "和（2）"来自POST请求的Webhook变量 "的不当消毒有关的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5552||Drupal的密码策略模块6.x-1.x（6.x-1.5之前）和7.x-1.x（7.x-1.3之前）允许远程攻击者通过嗅探网络获得密码哈希值，与 "客户端密码历史检查 "有关。
CVE-2012-5553||Drupal的OM Maximenu模块6.x-1.x before 6.x-1.44和7.x-1.x before 7.x-1.44存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理OM Maximenu "权限的远程认证用户通过（1）菜单标题（2）链接标题，（3）路径查询，（4）锚点，或（5）词汇名称注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5554|||7.x-3.x之前的Webform CiviCRM集成模块的默认配置禁用了 "Enforce Permissions"，这允许远程攻击者通过读取Webforms获取联系人信息。
cve-2012-5555||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-5556|||Drupal的RESTful Web Services (RESTWS)模块7.x-1.x before 7.x-1.1 and 7.x-2.x before 7.x-2.0-alpha3中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过未知载体劫持任意用户的认证。
CVE-2012-5557||Drupal的用户只读模块6.x-1.x before 6.x-1.4 and 7.x-1.x before 7.x-1.4，当网站上有超过三个角色和某些未指定的配置时，没有正确分配角色，这可能允许远程认证的用户通过执行某些操作获得权限，如通过改变密码。
CVE-2012-5558||Drupal的Smiley模块6.x-1.x版本（6.x-1.1之前）和Smileys模块6.x-1.x版本（6.x-1.1之前）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理微笑 "权限的远程认证用户通过微笑缩写注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5559||Drupal的Chaos工具套件（ctools）模块6.x-1.x之前的6.x-1.10版本中的页面管理器节点视图任务存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有提交或编辑节点权限的远程认证用户通过页面标题注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5560||mate-settings-daemon 1.5.3的默认配置允许本地用户通过精心设计的D-Bus调用改变系统的时区。
CVE-2012-5561||Katello 1.1中的script/katello-generate-passphrase对/etc/katello/secure/passphrase使用世界可读权限，这允许本地用户通过阅读该文件获得口令。
CVE-2012-5562||rhn-proxy：访问RHN卫星时可能通过明文传输凭证。
CVE-2012-5563||OpenStack Keystone，如在OpenStack Folsom 2012.2中使用，没有正确实现令牌到期，这允许远程认证用户通过令牌链创建新的令牌来绕过预定的授权限制。  注意：这个问题的存在是因为CVE-2012-3426的回归。
CVE-2012-5564||android-tools 4.1.1 in Android Debug Bridge (ADB)允许本地用户通过对/tmp/adb.log的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2012-5565||5.0.24之前的Horde Internet Mail Program (IMP)中的js/compos-dimp.js存在跨站脚本(XSS)漏洞，该漏洞用于4.0.9之前的Horde Groupware Webmail Edition，允许远程攻击者通过制作的附件文件名称注入任意网页脚本或HTML，与动态视图有关。
CVE-2012-5566||3.0.17之前的Horde Kronolith Calendar Application H4中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，如在4.0.8之前的Horde Groupware Webmail Edition中使用，允许远程攻击者通过（1）任务视图或（2）搜索视图注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5567||Horde Kronolith Calendar Application H4 before 3.0.18（用于Horde Groupware Webmail Edition before 4.0.9）存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过与门户块相关的(1) 月、(2) 月表或(3) prevmonthlist 字段中精心制作的事件位置参数注入任意网络脚本或HTML。
CVE-2012-5568||Apache Tomcat through 7.0.x允许远程攻击者通过部分HTTP请求导致拒绝服务（守护程序中断），如Slowloris所展示的。
CVE-2012-5569||Drupal的Basic webmail模块6.x-1.x在6.x-1.2之前存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）页面标题或（2）制作的电子邮件注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5570||Drupal的Basic webmail模块6.x-1.x在6.x-1.2之前允许拥有 "access basic_webmail "权限的远程认证用户读取任意用户的电子邮件地址。
CVE-2012-5571||OpenStack Keystone Essex (2012.1)和Folsom (2012.2)在用户角色从租户中移除时没有正确处理EC2令牌，这允许远程认证用户通过利用移除用户角色的令牌绕过预定的授权限制。
CVE-2012-5572||Dancer 1.3114之前的cookie方法（lib/Dancer/Cookie.pm）中的CRLF注入漏洞，允许远程攻击者通过cookie名称注入任意HTTP头并进行HTTP响应分割攻击，这是一个不同于CVE-2012-5526的漏洞。
CVE-2012-5573||0.2.3.25之前的Tor中or/relay.c的connection_edge_process_relay_cell函数即使有意外的SENDME单元到达，也会保持电路，这可能允许远程攻击者通过RELAY_COMMAND_SENDME命令造成拒绝服务（内存消耗或单元接收率过高）或绕过预定的流量控制限制。
CVE-2012-5574||lib/form/sfForm.class.php在Symfony CMS 1.4.20之前允许远程攻击者通过制作的上传请求读取任意文件。
CVE-2012-5575||Apache CXF 2.5.x before 2.5.10, 2.6.x before CXF 2.6.7, and 2.7.x before CXF 2.7.4 在解密前没有验证指定的加密算法是否被WS-SecurityPolicy AlgorithmSuite定义所允许，这允许远程攻击者强制CXF使用比预期更弱的加密算法，并使其更容易解密通信，又称 "XML加密向后兼容攻击"。
CVE-2012-5576||GIMP 2.8.2中X Window Dump (XWD)插件中file-xwd.c的多个基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过XWD文件中大的(1)红色、(2)绿色或(3)蓝色颜色掩码导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-5577||0.10之前的Python keyring lib创建具有世界可读权限的keyring文件。
CVE-2012-5578||Python钥匙圈在新数据库上有不安全的权限，允许创建世界可读的文件。
CVE-2012-5579||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询ID。CVE-2012-5611。  理由是。该候选人是CVE-2012-5611的重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-5611。所有CVE用户应该参考CVE-2012-5611，而不是这个候选者。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5580||libproxy 0.3.1中bin/proxy.c的print_proxies函数中存在格式字符串漏洞，可能允许依赖上下文的攻击者通过代理名称中的格式字符串指定器造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，如使用http_proxy环境变量或PAC文件所示。
CVE-2012-5581||LibTIFF 4.0.2之前的tif_dir.c中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过TIFF图像中精心制作的DOTRANGE标签导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-5582||opendnssec误用libcurl API
CVE-2012-5583||phpCAS在1.3.2之前没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5584||Drupal的6.x-3.x之前的目录模块没有正确检查节点权限，这允许远程攻击者通过访问目录块来读取节点的头文件。
CVE-2012-5585||Drupal中6.x-1.x之前的Mixpanel模块的跨站脚本（XSS）漏洞允许具有 "访问管理页面 "权限的远程认证用户通过Maxpanel标记注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5586||Drupal的服务模块6.x-3.x before 6.x-3.3 and 7.x-3.x before 7.x-3.3允许拥有 "访问用户资料 "权限的远程认证用户通过与 "用户索引方法 "和 "用户资源的路径 "有关的向量访问任意用户的电子邮件。
CVE-2012-5587||Drupal的6.x-1.x之前的6.x-1.3的Email Field模块中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过mailto链接注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5588||Drupal的6.x-1.x在6.x-1.3之前的电子邮件字段模块，当使用字段权限模块和字段联系字段格式设置为完整或预告显示模式时，没有正确检查权限，这允许远程攻击者通过未指定的向量发送存储地址的电子邮件。
CVE-2012-5589||Drupal的MultiLink模块6.x-2.x before 6.x-2.7和7.x-2.x before 7.x-2.7在生成内容内链接时没有正确检查节点权限，这允许具有文本编辑权限的远程认证用户通过生成的链接读取任意节点标题。
CVE-2012-5590||Drupal的Webmail Plus模块中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意SQL命令。
CVE-2012-5591||Drupal的Zero Point模块6.x-1.x（6.x-1.18之前）和7.x-1.x（7.x-1.4之前）中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过路径别名注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-5592||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-6052。  原因是。该候选者是CVE-2012-6052的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6052，而不是这个候选者。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5593||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6053。  原因是。该候选人是CVE-2012-6053的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6053，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5594||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6054。  原因是。该候选人是CVE-2012-6054的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6054，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5595||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6056。  原因是。该候选人是CVE-2012-6056的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6056，而不是这个候选人。  该候选人中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5596||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6057。  原因是。该候选人是CVE-2012-6057的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6057，而不是这个候选者。  该候选人中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5597||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6059。  原因是。该候选人是CVE-2012-6059的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6059，而不是这个候选者。  这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5598||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6060。  原因是。该候选人是CVE-2012-6060的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6060，而不是这个候选者。  这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5599||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6061。  原因是。该候选人是CVE-2012-6061的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6061，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5600||***拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6062。  原因是。该候选人是CVE-2012-6062的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6062，而不是这个候选人。  这个候选项目中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5601||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6055。  原因是。该候选人是CVE-2012-6055的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6055，而不是这个候选人。  该候选人中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5602|||**拒绝 **不要使用这个候选编号。  咨询IDs。CVE-2012-6058。  原因是。该候选人是CVE-2012-6058的保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-6058，而不是这个候选人。  该候选者中的所有参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5603||红帽CloudForms 1.1之前的Katello中的proxies_controller.rb没有正确检查权限，这使得远程认证用户可以通过与系统的 "消费者UUID "相关的未指定载体读取消费者证书或更改任意用户的设置。
CVE-2012-5604||红帽CloudForms 1.1中使用的ldap_fluff gem for Ruby，当使用Active Directory进行认证时，允许远程攻击者通过未指定的媒介绕过认证。
CVE-2012-5605||红帽CloudForms 1.1之前的Grinder对/var/lib/pulp/cache/grinder/使用世界可写权限，这允许本地用户修改grinder缓存文件。
CVE-2012-5606||4.0.9和4.5.0之前的ownCloud中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)文件名向apps/files_versions/js/versions.js或(2)apps/files/js/filelist.js注入任意网页脚本或HTML；或(3)事件标题向第三方/fullcalendar/js/fullcalendar.js。
CVE-2012-5607||4.0.9和4.5.0之前的ownCloud中的 "丢失密码 "重置功能没有正确检查安全令牌，这允许远程攻击者通过与 "远程定时攻击 "有关的未指定载体更改账户密码。
CVE-2012-5608||ownCloud 4.5.x before 4.5.2中的apps/user_webdavauth/settings.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过任意POST参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5609||4.5.2之前的ownCloud中lib/migrate.php的不完整黑名单漏洞允许远程认证用户通过上传ZIP文件中精心制作的mount.php文件执行任意PHP代码。
CVE-2012-5610||在4.0.9之前的ownCloud中lib/filesystem.php的不完整黑名单漏洞和4.5.x之前的4.5.2允许远程认证的用户通过上传具有特殊制作名称的文件来执行任意PHP代码。
CVE-2012-5611||在Oracle MySQL 5.5.19和其他版本至5.5.28，以及5.1.53和其他版本至5.1.66，以及MariaDB 5.5.2中的acl_get函数存在基于栈的缓冲区溢出。x before 5.5.28a, 5.3.x before 5.3.11, 5.2.x before 5.2.13 and 5.1.x before 5.1.66, 允许远程认证的用户通过GRANT FILE命令的长参数执行任意代码。
CVE-2012-5612||基于堆的缓冲区溢出在Oracle MySQL 5.5.19和其他版本到5.5.28，以及MariaDB 5.5.28a和可能的其他版本，允许远程认证用户导致拒绝服务（内存损坏和崩溃），并可能执行任意代码，如使用某些变化的(1) USE,(2) SHOW TABLES, (3) DESCRIBE, (4) SHOW FIELDS FROM, (5) SHOW COLUMNS FROM, (6) SHOW INDEX FROM, (7) CREATE TABLE, (8) DROP TABLE, (9) ALTER TABLE, (10) DELETE FROM, (11) UPDATE, and (12) SET PASSWORD 命令。
CVE-2012-5613||** DISPUTED ** MySQL 5.5.19和可能的其他版本，以及MariaDB 5.5.28a和可能的其他版本，当配置为将FILE权限分配给不应该有管理权限的用户时，允许远程认证的用户通过利用FILE权限以MySQL管理员的身份创建文件来获得权限。  注意：供应商对这个问题提出异议，说这只是当管理员不遵循产品安装文档中的建议时才会出现的漏洞。  注意：可以说，这不应该包括在CVE中，因为它是一个配置问题。
CVE-2012-5614||Oracle MySQL 5.1.67及以前和5.5.29及以前，以及MariaDB 5.5.28a和可能的其他版本，允许远程认证用户通过含有大量独特、嵌套元素的XML的SELECT命令导致拒绝服务（mysqld崩溃）。
CVE-2012-5615||Oracle MySQL 5.5.38及更早版本、5.6.19及更早版本，以及MariaDB 5.5.28a、5.3.11、5.2.13、5.1.66，以及可能的其他版本，根据用户名是否存在，产生不同的错误信息，具有不同的时间延迟，这允许远程攻击者列举有效用户名。
CVE-2012-5616||Apache CloudStack 4.0.0-incubating和Citrix CloudPlatform（以前的Citrix CloudStack）在3.0.6之前存储敏感信息在log4j.conf日志文件，这允许本地用户获得(1)createSSHKeyPair API记录的SSH私钥，(2)AddHost API记录的新增主机密码，或(3)DeployVM或(4)ResetPasswordForVM API记录的新增VM密码。
CVE-2012-5617||gksu-polkit: 允许的 PolicyKit 策略配置文件允许特权升级。
CVE-2012-5618||2.6.1之前的Ushahidi对于忘记密码的令牌熵不足。
CVE-2012-5619||Sleuth Kit (TSK) 4.0.1没有正确处理FAT文件系统和其他文件系统中的"."（dotfile）文件系统条目，其中.不是一个保留名称，这允许本地用户隐藏活动，更难以进行取证活动，正如Flame所证明的那样。
cve-2012-5620||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。这名候选人被其CNA撤回了。进一步调查显示，这不是一个安全问题。备注：无。
CVE-2012-5621||lib/engine/components/opal/opal-call.cpp in ekiga before 4.0.0允许远程攻击者通过含有无效UTF-8字符串的党派名称的OPAL连接导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5622||OpenShift 0.0.5 中管理控制台（openshift-console/app/controllers/application_controller.rb）的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者通过未指定的载体劫持任意用户的认证。
CVE-2012-5623||Squirrelmail 4.0 对密码使用过时的 MD5 哈希算法。
CVE-2012-5624||4.8.4之前的Qt中的XMLHttpRequest对象启用http重定向到文件方案，这允许中间人攻击者强制读取任意本地文件，并可能通过文件获取敏感信息。URL到QML应用程序的敏感信息。
CVE-2012-5625||OpenStack Compute (Nova) Folsom before 2012.2.2 and Grizzly, when using libvirt and LVM backed instances, does not properly clear physical volume (PV) content when reallocating for instances, which allows attackers to obtain sensitive information by reading the memory of the previous logical volume (LV).
CVE-2012-5626||红帽JBoss BRMS 5；红帽JBoss Enterprise Application Platform 5；红帽JBoss Operations Network 3.1；红帽JBoss Portal 4和5；红帽JBoss SOA Platform 4.2、4.3和5；红帽JBoss Enterprise Web Server 1中的EJB方法忽略了使用@RunAs注释指定的角色。
CVE-2012-5627||Oracle MySQL和MariaDB 5.5.x before 5.5.29, 5.3.x before 5.3.12, and 5.2.x before 5.2.14在同一连接内多次执行change_user命令时不修改盐，这使得远程认证的用户更容易进行暴力密码猜测攻击。
CVE-2012-5628||0.68之前的gofer对/var/lib/gofer/journal/watchdog使用可写入世界的权限，这允许本地用户通过删除日志条目导致拒绝服务。
CVE-2012-5629||JBoss企业应用平台（EAP）4.3.0 CP10、5.2.0和6.0.1以及企业网络平台（EWP）5.2.0中的（1）LdapLoginModule和（2）LdapExtLoginModule模块的默认配置允许远程攻击者通过空密码绕过认证。
CVE-2012-5630||libuser 0.56和0.57在复制和删除目录树时有一个TOCTOU（检查时间的使用时间）竞赛条件。
CVE-2012-5631||ipa 3.0在发送包含cookie的凭证之前没有正确检查服务器身份。
CVE-2012-5632||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。该候选人已被其CNA撤回。备注：无。
CVE-2012-5633||Apache CXF中的URIMappingInterceptor在2.5.8之前、2.6.x之前和2.7.x之前使用WSS4JInInterceptor时，绕过了WS-Security处理，这允许远程攻击者通过HTTP GET请求获得对SOAP服务的访问。
CVE-2012-5634||Xen 4.2.x, 4.1.x, and 4.0, 当使用英特尔VT-d进行PCI直通时，在支持传统PCI桥后面的设备时没有正确配置VT-d，这允许本地客人通过注入中断对其他客人造成拒绝服务。
CVE-2012-5635||红帽存储管理控制台2.0、本地客户端和服务器2.0中的GlusterFS功能允许本地用户通过对(1)test/volume.rc、(2)extras/hook-scripts/S30samba-stop.sh以及可能的其他载体创建的多个临时文件的符号链接攻击来覆盖任意文件，与CVE-2012-4417的漏洞不同。
CVE-2012-5636||Apache Wicket 1.4.x before 1.4.22, 1.5.x before 1.5.10, and 6.x before 6.4.0中的跨站脚本(XSS)漏洞可能允许远程攻击者通过与渲染响应中的<script>标签有关的媒介注入任意网页脚本或HTML。
cve-2012-5637||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询ID。CVE-2012-4518。  理由是。该候选人是CVE-2012-4518的保留重复。  注意：所有CVE用户应参考CVE-2012-4518。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-4518，而不是这个候选人。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2012-5638||SANLock中log.h的setup_logging函数对/var/log/sanlock.log使用了可写入世界的权限，这允许本地用户通过标准文件系统写入操作覆盖文件内容或绕过预定的磁盘配额限制。
CVE-2012-5639||LibreOffice和OpenOffice自动打开嵌入式内容
CVE-2012-5640||thttpd有一个通过特别制作的.htpasswd文件的本地DoS漏洞
CVE-2012-5641||MochiWeb 2.4.0之前的mochiweb_util.erl中的partition2函数存在目录遍历漏洞，如Apache CouchDB 1.0.4之前、1.1.x 1.1.2之前和1.2.x 1.2.1之前所用，允许远程攻击者通过默认URI中的.\（点状反斜杠）读取任意文件。
CVE-2012-5642||server/action.py在Fail2ban 0.8.8之前没有正确处理match标签的内容，这可能允许远程攻击者通过该内容中未指定的符号触发自定义动作文件中的不安全行为。
CVE-2012-5643||Squid 2.x和3.x（3.1.22之前）、3.2.x（3.2.4之前）和3.3.x（3.3.0.2之前）的cachemgr.cgi中的tools/cachemgr.cc存在多个内存泄漏，允许远程攻击者通过（1）无效的内容长度头，（2）长POST请求，或（3）伪造的认证凭证造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2012-5644||libuser在移动用户的主目录时有信息泄露。
CVE-2012-5645||在Freeciv 2.3.4之前的服务器组件处理某些数据包的方式中发现了一个拒绝服务的缺陷。远程攻击者可以发送一个特别制作的数据包，在处理时将导致内存耗尽或过度的CPU消耗。
CVE-2012-5646||node-util/www/html/restorer.php在Red Hat OpenShift Origin 1.0.5-3之前，允许远程攻击者通过PATH_INFO中精心设计的uuid执行任意命令。
CVE-2012-5647||1.0.5-3之前的红帽OpenShift Origin中的node-util/www/html/restorer.php的开放重定向漏洞允许远程攻击者通过PATH_INFO中的URL将用户重定向到任意网站并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5648||1.0.2之前的Foreman中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过与搜索机制相关的(1)app/models/hostext/search.rb或(2)app/models/puppetclass.rb的非指定参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5649||Apache CouchDB 1.0.4之前、1.1.x 1.1.2之前和1.2.x 1.2.1之前允许远程攻击者通过JSONP回调执行任意代码，与Adobe Flash有关。
CVE-2012-5650|||Apache CouchDB 1.0.4之前、1.1.x之前和1.2.1之前的Futon UI中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的参数向基于浏览器的测试套件注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5651||Drupal 6.x before 6.27 and 7.x before 7.18 显示被屏蔽用户的信息，这可能允许远程攻击者通过阅读搜索结果获得敏感信息。
CVE-2012-5652||Drupal 6.x before 6.27允许远程攻击者通过(1)RSS feed或(2)搜索结果获取关于上传文件的敏感信息。
CVE-2012-5653||Drupal 6.x在6.27之前和7.x在7.18之前的文件上传功能允许远程认证用户绕过保护机制并通过文件名中的空字节执行任意PHP代码。
CVE-2012-5654||The Nodewords:Drupal 6.x-1.14之前的D6元标签模块，当配置为从节点文本自动生成描述元标签时，在创建标签时没有正确过滤节点内容，这可能允许远程攻击者通过读取（1）描述，（2）dc.描述或（3）og:描述元标签获得敏感信息。
CVE-2012-5655||Drupal的Context模块6.x-3.x before 6.x-3.1 and 7.x-3.x before 7.x-3.0-beta6没有正确限制对块内容的访问，这允许远程攻击者通过精心设计的请求获得敏感信息。
CVE-2012-5656||0.48.4之前的Inkscape的光栅化过程允许本地用户通过SVG文件中的外部实体读取任意文件，又称XML外部实体（XXE）注入攻击。
CVE-2012-5657||Zend Framework 1.11.x before 1.11.15 and 1.12.x before 1.12.1中Zend_Feed中的(1) Zend_Feed_Rss和(2) Zend_Feed_Atom类允许远程攻击者通过XML外部实体（XXE）攻击读取任意文件，向内网服务器发送 HTTP请求，并可能导致拒绝服务（CPU和内存消耗）。
CVE-2012-5658||rhc-chk.rb在Red Hat OpenShift Origin 1.1之前，当使用-d（调试模式）时，会以明文输出密码和其他敏感信息，这允许依赖上下文的攻击者获得敏感信息，如在支持频道中包括日志文件或Bugzilla报告。
CVE-2012-5659||自动错误报告工具（ABRT）2.0.9和更早版本中的plugins/abrt-action-install-debuginfo-to-abrt-cache.c中的不可信任的搜索路径漏洞，允许本地用户通过修改PYTHONPATH环境变量来引用恶意的Python模块，从而加载和执行任意Python模块。
CVE-2012-5660||abrt-action-install-debuginfo in Automatic Bug Reporting Tool (ABRT) 2.0.9 and earlier allows local users to set world-writable permissions for arbitrary files and possibly gain privileges via a symlink attack on "the directories used to store information about crashes." 。
cve-2012-5661||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询IDs。无。  原因是。该候选人是在披露前检测到的保留重复。  注意事项。无。
CVE-2012-5662||x3270在3.3.12ga12之前没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5663||1.47.01nb1之前的isearch包（textproc/isearch）使用tempnam()函数将不安全的临时文件创建到一个可公开写入的区域（/tmp）。
cve-2012-5664||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2012-6496, CVE-2012-6497。  原因：该候选者是为一个问题准备的，但该候选者被公开用于标注对多个产品的担忧。  注释。所有CVE用户都应该查阅CVE-2012-6496和CVE-2012-6497以确定哪个ID是合适的。  该候选者中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外使用。
CVE-2012-5665||ownCloud 4.0.x before 4.0.10 and 4.5.x before 4.5.5 没有正确限制对 settings.php 的访问，这允许远程攻击者通过编辑该文件来编辑 user_webdavauth 和 user_ldap 的应用程序配置。
CVE-2012-5666||ownCloud 4.0.x before 4.0.10 and 4.5.x before 4.5.5中的bookmarks/js/bookmarks.js存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过PATH_INFO向apps/bookmark/index.php注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5667||GNU Grep 2.11之前的多个整数溢出可能允许依赖上下文的攻击者通过涉及长输入行的载体执行任意代码，从而触发基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-5668||FreeType在2.4.11之前允许依赖上下文的攻击者通过与BDF字体和bdf_free_font函数中 "分配错误 "的不当处理有关的向量，导致拒绝服务（取消引用NULL指针并崩溃）。
CVE-2012-5669||FreeType 2.4.11之前的_bdf_parse_glyphs函数允许上下文依赖的攻击者通过与BDF字体相关的向量和引发越界读取的不正确计算，导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2012-5670||FreeType 2.4.11之前的_bdf_parse_glyphs函数允许上下文依赖的攻击者通过与BDF字体和具有负值的ENCODING字段相关的向量造成拒绝服务（越界写入和崩溃）。
CVE-2012-5671||Exim 4.70至4.80中dkim.c的dkim_exim_query_dns_txt函数中基于堆的缓冲区溢出，当DKIM支持被启用且acl_smtp_connect和acl_smtp_rcpt未被设置为 "警告控制 = dkim_disable_verify "时，允许远程攻击者通过来自恶意DNS服务器的电子邮件执行任意代码。
CVE-2012-5672||Microsoft Excel Viewer（又名Xlview.exe）和Microsoft Office 2007中的Excel（又名Office 12）允许远程攻击者通过精心制作的电子表格文件导致拒绝服务（违反读取权限和应用程序崩溃），如一个包含电池电压数据的.xls文件所显示。
CVE-2012-5673|||Windows 和 Mac OS X 上 10.3.183.29 以前和 11.x 以前 11.4.402.287 的 Adobe Flash Player 中存在不明漏洞，Linux 上 10.3.183.29 以前和 11.x 以前 11.2.202。243在Linux上，11.1.111.19之前在Android 2.x和3.x上，11.1.115.20之前在Android 4.x上；Adobe AIR在3.4.0.2710之前；以及Adobe AIR SDK在3.4.0.2710之前影响和攻击媒介未知。
CVE-2012-5674||更新5之前的Adobe ColdFusion 10中的不明漏洞，当使用互联网信息服务（IIS）时，允许攻击者通过未知媒介造成拒绝服务。
CVE-2012-5675||Adobe ColdFusion 9.0至9.0.2和10，允许本地用户通过未指明的媒介绕过预定的共享主机沙盒权限。
CVE-2012-5676||Adobe Flash Player在Windows上的10.3.183.48和11.x之前的11.5.502.135，Mac OS X上的10.3.183.48和11.x之前的11.5.502.136，Linux上的10.3.183.48和11.x之前的11.2.202.258，Android 2上的11.1.111.29。x和3.x，以及Android 4.x上的11.1.115.34之前；Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前的Adobe AIR；以及Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5677||Windows上10.3.183.48之前和11.x之前的11.5.502.135，Mac OS X上10.3.183.48之前和11.x之前的11.5.502.136，Linux上10.3.183.48之前和11.x之前的11.2.202.258，Android 2.1.111.29之前的Adobe Flash Player中的eger溢出。x和3.x，以及Android 4.x上的11.1.115.34之前；Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前的Adobe AIR；以及Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前的Adobe AIR SDK允许攻击者通过未指明的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5678||Adobe Flash Player在Windows上的10.3.183.48和11.x在11.5.502.135之前，在Mac OS X上的10.3.183.48和11.x在11.5.502.136之前，在Linux上的10.3.183.48和11.x在11.2.202.258之前，在Android 2.x和3.x上的11.1.111.29，以及在11.1.115.34在Android 4.x上；Adobe AIR在Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前；以及Adobe AIR SDK在Windows上3.5.0.880之前和Mac OS X上3.5.0.890之前允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏）。
CVE-2012-5679||Adobe Photoshop Camera Raw 7.3之前的缓冲区下溢允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5680||7.3之前的Adobe Photoshop Camera Raw中的缓冲区溢出允许攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5681||**拒绝 **不要使用此候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5682||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5683||ZPanel 10.0中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞。1和更早的版本允许远程攻击者劫持管理员的认证请求：(1)通过ftp_management模块中的CreateFTP动作创建新的FTP用户，(2)通过my_account模块中的UpdateAccountSettings动作中的inFullname参数对zpanel/进行跨站脚本(XSS)攻击，或(3)通过manage_clients模块中的UpdateClient动作的inEmailAddress参数对默认URI进行SQL注入。
CVE-2012-5684||ZPanel 10.0.1 和更早版本中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 my_account 模块中 UpdateAccountSettings 操作中的 inFullname 参数向 zpanel/ 注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5685||ZPanel 10.0.1和更早版本中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过manage_clients模块中UpdateClient动作中的inEmailAddress参数向默认URI执行任意SQL命令。
CVE-2012-5686||ZPanel 10.0.1的密码重置过程中熵值不足。
CVE-2012-5687||TP-LINK TL-WR841N 路由器（固件 3.13.9 build 120201 Rel.54965n 及更早版本）的基于网络的管理功能存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 PATH_INFO 中的 ... (dot dot) 读取任意文件到 help/ URI。
CVE-2012-5688||ISC BIND 9.8.x before 9.8.4-P1 and 9.9.x before 9.9.2-P1, when DNS64 is enabled, allows remote attackers to cause denial of service (assertion failure and daemon exit) via a crafted query.
CVE-2012-5689||ISC BIND 9.8.x至9.8.4-P1和9.9.x至9.9.2-P1，在某些涉及DNS64与缺乏AAAA重写规则的响应策略区的配置中，允许远程攻击者通过对AAAA记录的查询导致拒绝服务（断言失败和命名守护程序退出）。
CVE-2012-5690||RealNetworks RealPlayer 16.0.0.282之前和RealPlayer SP 1.0至1.1.5允许远程攻击者通过触发访问无效指针的RealAudio文件执行任意代码。
CVE-2012-5691||16.0.0.282之前的RealNetworks RealPlayer和RealPlayer SP 1.0至1.1.5中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过精心制作的RealMedia文件执行任意代码。
CVE-2012-5692||在Invision Power Board (aka IPB or IP.Board) 3.1.x至3.3.x的admin/sources/base/core.php中存在不明的漏洞，影响和远程攻击媒介不明。
CVE-2012-5693||Bulb Security Smartphone Pentest Framework (SPF)在0.1.3之前允许远程攻击者通过框架gui/中的(1) remoteAttack.pl或(2) guessPassword.pl的ipAddressTB参数的shell元字符执行任意命令；(3) CSAttack.pl或(4) SEAttack的文件名参数。pl；框架gui/中的(5)CSAttack.pl或(6)SEAttack.pl的phNo2Attack参数；框架gui/SEAttack.pl的(7)platformDD2参数；框架gui/attach2agents.pl的(8) agentURLPath或(9) agentControlKey参数；或框架gui/attachMobileModem.pl的(10) controlKey参数。注意：CSAttack.pl和SEAttack.pl载体的hostingPath参数和attachMobileModem.pl载体的appURLPath参数已被CVE-2012-5878覆盖。
CVE-2012-5694||0.1之前的Bulb Security智能手机Pentest Framework（SPF）中存在多个SQL注入漏洞。3允许远程攻击者通过frameworkgui/attach2Agents.pl的（1）agentPhNo，（2）controlPhNo，（3）agentURLPath，（4）agentControlKey，或（5）platformDD1参数；frameworkgui/attachMobileModem的（6）modemPhoneNo，（7）controlKey，或（8）appURLPath参数执行任意SQL命令。pl；框架gui/中(9)escalatePrivileges.pl、(10)getContacts.pl、(11)getDatabase.pl、(12)sendSMS.pl或(13)takePic.pl的agentDD参数；或者(14)escalatePrivileges.pl、(15)getContacts.pl、(16)takePic.pl的modemNoDD参数。pl、(15) getContacts.pl、(16) getDatabase.pl、(17) SEAttack.pl、(18) sendSMS.pl、(19) takePic.pl或(20) frameworkgui/中的CSAttack.pl的参数。
CVE-2012-5695||Bulb Security Smartphone Pentest Framework (SPF) 0.1.2 至 0.1.4 中存在多个跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，进行 (1) shell 元字符或 (2) SQL 注入攻击或 (3) 发送 SMS 消息。
CVE-2012-5696||0.1.3之前的Bulb Security智能手机Pentest Framework（SPF）没有正确限制对frameworkgui/config的访问，这允许远程攻击者通过直接请求获得明文数据库密码。
CVE-2012-5697||0.1.3之前的Bulb Security Smartphone Pentest Framework (SPF)中的bbinstall安装脚本对frameworkgui/目录中的所有文件使用弱权限（777），这使得本地用户可以通过直接访问这些文件获得敏感信息或注入任意Perl代码。
CVE-2012-5698||1.2.4之前的BabyGekko有SQL注入。
CVE-2012-5699||1.2.4之前的BabyGekko允许PHP文件包含。
CVE-2012-5700||1.2.2f之前的Baby Gekko存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过admin/index.php的(1)id参数或block/loginbox/loginbox.template.php的(2)用户名或(3)密码参数向index.php注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5701||2.1.7之前的dotProject存在多个SQL注入漏洞，允许远程认证的管理员通过联系人操作中的(1)search_string或(2)where参数，(3)部门操作中的dept_id参数，(4)项目操作中的project_id[]参数，或(5)系统操作中的公司_id参数执行任意SQL命令到index.php。  注意：这可以利用CSRF，让远程攻击者执行任意SQL命令。
CVE-2012-5702||2.1.7之前的dotProject存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过color_selector动作中的(1)回调参数、date_format动作中的(2)字段参数或index.php的addedit动作中的(3)公司名称参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：CVE-2008-3886已经涵盖了日期参数向量。
CVE-2012-5703||VMware ESXi 4.1和ESX 4.1中的vSphere API允许远程攻击者通过(1) RetrieveProp或(2) RetrievePropEx SOAP请求中的无效值导致拒绝服务（主机守护程序崩溃）。
CVE-2012-5704||Drupal的Hotblocks模块6.x-1.x在6.x-1.8之前允许拥有 "管理Hotblocks "权限的远程认证用户通过引用自身的块造成拒绝服务（无限循环和超时）。
CVE-2012-5705|||Drupal的Hotblocks模块6.x-1.x在6.x-1.8之前的设置页面（admin/settings/hotblocks）存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许具有 "管理hotblocks "权限的远程认证用户通过 "块名称 "注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5717||Cisco Adaptive Security Appliances (ASA) devices with firmware 8.x through 8.4(1) does not properly manage SSH sessions, which allows remote authenticated users to cause denial of service (device crash) by establishing multiple sessions, aka Bug ID CSCtc59462.
CVE-2012-5723||Cisco ASR 1000设备的软件在3.8S之前，当启用BDI路由时，允许远程攻击者通过精心制作的(1)广播或(2)带有碎片的多播ICMP数据包造成拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCub55948。
CVE-2012-5744||思科身份服务引擎（ISE）软件中的访客门户存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML，又名Bug IDs CSCud11139和CSCug02904。
CVE-2012-5756||IBM WebSphere DataPower XC10 Appliance 2.0.0.0至2.0.0.3和2.1.0.0至2.1.0.2，当启用集体配置时，有一个在不同客户的安装中共享的单一秘钥，这允许远程攻击者通过（1）嗅探网络来定位此密钥的明文传输或（2）利用来自另一个安装的此密钥的知识来欺骗容器服务器。
CVE-2012-5757||IBM Rational ClearQuest 7.1.x before 7.1.2.10 and 8.x before 8.0.0.6中的Web客户端存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过制作的URL注入任意Web脚本或HTML。
CVE-2012-5758||IBM WebSphere DataPower XC10 Appliance 2.0.0.0 至 2.0.0.3 和 2.1.0.0 至 2.1.0.2 不要求对一个未指定的接口进行验证，这允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务（进程退出）。
CVE-2012-5759||IBM WebSphere DataPower XC10 Appliance 2.0.0.0 至 2.0.0.3 和 2.1.0.0 至 2.1.0.2 允许远程认证用户绕过预定的管理角色要求并通过未指定的向量执行任意 JMX 操作。
CVE-2012-5760||IBM Netezza 中 WebAdmin 应用程序 6.0.5、6.0.8 和 7.0 前 P2 中的 SQL 注入漏洞允许远程认证用户通过未指定的载体执行任意 SQL 命令。
CVE-2012-5761||IBM Netezza 中 WebAdmin 应用程序 6.0.5、6.0.8 和 P2 之前的 7.0 中的跨站点脚本 (XSS) 漏洞允许远程认证用户通过未指定的载体注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5762||IBM Netezza 中 WebAdmin 应用程序 6.0.5、6.0.8 和 P2 之前的 7.0 中存在跨站点脚本 (XSS) 漏洞，允许远程认证用户通过涉及 MHTML 协议的载体注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5763||IBM Netezza 中 WebAdmin 应用程序 6.0.5、6.0.8 和 P2 之前的 7.0 中存在跨站请求伪造 (CSRF) 漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介劫持未指定受害者的身份。
CVE-2012-5765||IBM Rational ClearQuest 7.1.2.x before 7.1.2.9 and 8.0.0.x before 8.0.0.5中的Web客户端（又称CQ Web）允许远程攻击者通过未指明的媒介触发SQL错误信息获取敏感信息。
CVE-2012-5766||IBM Sterling B2B Integrator 5.1和5.2以及Sterling File Gateway 2.1和2.2中的多个SQL注入漏洞允许远程认证用户通过涉及RNVisibility页面和未指定屏幕的载体执行任意SQL命令，这是一个不同于CVE-2013-0560的漏洞。
CVE-2012-5767||IBM TS3500磁带库上带有C260之前固件的Web界面的不明漏洞允许远程认证用户通过不明载体获得权限。
CVE-2012-5769||IBM SPSS Modeler 14.0, 14.1, 14.2 through FP3, and 15.0 before FP2允许远程攻击者通过XML外部实体声明与实体引用结合，读取任意文件，并可能向内网服务器发送HTTP请求或导致拒绝服务（CPU和内存消耗）。
CVE-2012-5770||IBM Tivoli Application Dependency Discovery Manager (TADDM) 7.2.x before 7.2.1.4中的SSL配置支持MD5哈希算法，这使得中间人攻击者更容易欺骗服务器并通过暴力攻击解密网络流量。
cve-2012-5771||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5772||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5773||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5774||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5775|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5776||Dokeos 2.1.1有多个XSS问题，涉及main/auth/profile.php的 "extra_"参数。
CVE-2012-5777||Eval injection vulnerability in the ReplaceListVars function in the template parser in e/class/connect.php in EmpireCMS 6.6 allows user-assisted remote attackers to execute arbitrary PHP code through a crafted template.
CVE-2012-5780|||亚马逊商家SDK没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5781||Amazon Elastic Load Balancing API Tools没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这与覆盖默认JDK X509TrustManager有关。
CVE-2012-5782||亚马逊灵活支付服务（FPS）PHP库没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与误解某个 "真 "值有关。
CVE-2012-5783||Apache Commons HttpClient 3.x, as used in Amazon Flexible Payments Service (FPS) merchant Java SDK and other products, does not verify that the server hostname matches a domain name in the subject's Common Name (CN) or subjectAltName field of the X.509 certificate, which allows man-in-the-middle attackers to spoof SSL servers through an arbitrary valid certificate.
CVE-2012-5784||Apache Axis 1.4及更早版本，如PayPal Payments Pro、PayPal Mass Pay、PayPal Transactional Information SOAP、Apache ActiveMQ中的Java Message Service实现以及其他产品中使用的，没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5785||Apache Axis2/Java 1.6.2和更早版本没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5786||** DISPUTED ** 2.7.0之前的Apache CXF中distribution/src/main/release/samples/wsdl_first_https/src/main/中的wsdl_first_https示例代码没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。注意：供应商表示，该样本特别使用了一个标志来绕过DN检查。
CVE-2012-578||PayPal商家SDK没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5788||PayPal IPN工具没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这与使用PHP fsockopen函数有关。
CVE-2012-5789||PayPal Payments Standard PHP Library 20120427之前没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与通过 "FALSE "值故意禁用证书验证检查有关。
CVE-2012-5790||PayPal支付标准PHP库20120427没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与误解某个TRUE值有关。
CVE-2012-5791||PayPal Invoicing没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5792||osCommerce中的Sage Pay Direct模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5793||osCommerce中的Authorize.Net模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5794||osCommerce中的MoneyBookers模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5795||osCommerce中的PayPal Express模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5796||osCommerce中的PayPal Pro模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5797||osCommerce中的PayPal Pro PayFlow模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5798||osCommerce中的PayPal Pro PayFlow EC模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5799||PrestaShop中的Canada Post（又名CanadaPost）模块未验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这与使用PHP fsockopen函数有关。
CVE-2012-5800||PrestaShop中的eBay模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5801||PrestaShop中的PayPal模块未验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与使用PHP fsockopen函数有关。
CVE-2012-5802||Ubercart中的PayPal模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这使得中间人攻击者可以通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5803||Ubercart中的Authorize.Net模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5804||Ubercart中的CyberSource模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5805|||Zen Cart中的PayPal IPN功能没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这是一个不同于CVE-2012-5806的漏洞。
CVE-2012-5806||Zen Cart中的PayPal Payments Pro模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这与使用PHP fsockopen函数有关，是一个不同于CVE-2012-5805的漏洞。
CVE-2012-5807||Zen Cart中的Authorize.Net eCheck模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这使得中间人攻击者可以通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5808||Zen Cart中的LinkPoint模块没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这使得中间人攻击者可以通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5809||Android的Groupon赎回应用程序没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5810||大通银行的 Android 移动银行应用程序没有验证服务器主机名是否与 X.509 证书的主体通用名称 (CN) 或 subjectAltName 字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗 SSL 服务器，这与覆盖默认的 X509TrustManager 有关。注意：该漏洞在2012年夏天被修复，但版本号没有改变或不知道。
CVE-2012-5811||Android的Breezy应用程序没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5812||Android的ACRA库没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5813||Android_Pusher库没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5814||Weberknecht，如GitHub Gaug.es和其他产品中使用的，没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5815||iOS的Rackspace应用程序2.1.5没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5816||AOL Instant Messenger (AIM) 1.0.1.2 没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体公共名称（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5817||Codehaus XFire 1.2.6及更早版本，如用于Amazon EC2 API Tools Java库和其他产品，没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名（CN）或subjectAltName字段中的域名匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5818||ElephantDrive没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5819||FilesAnywhere没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5820||Google AdMob中的开发者账户示例代码没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效证书欺骗SSL服务器。
CVE-2012-5821||Lynx没有验证服务器的证书是由受信任的认证机构签署的，这允许中间人攻击者通过伪造的证书欺骗SSL服务器，这与不正确使用某些GnuTLS功能有关。
CVE-2012-5822||Zamboni中的贡献功能没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与使用Python urllib2库有关。
CVE-2012-5823||开放源代码分类系统没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，与使用PHP fsockopen函数有关。
CVE-2012-5824||Trillian 5.1.0.19没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这允许中间人攻击者通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这是一个不同于CVE-2009-4831的漏洞。
CVE-2012-5825||Tweepy没有验证服务器主机名是否与X.509证书的主体通用名称（CN）或subjectAltName字段中的域名相匹配，这使得中间人攻击者可以通过任意有效的证书欺骗SSL服务器，这与使用Python httplib库有关。
CVE-2012-5827||Joomla! 2.5.x before 2.5.8 and 3.0.x before 3.0.2 允许远程攻击者通过涉及 "保护不足 "的未指定媒介进行点击劫持攻击。
CVE-2012-5828||黑莓PlayBook在2.1之前有一个通过网络浏览器组件错误的信息披露漏洞。
CVE-2012-5829||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和SeaMonkey（2.14以前）中nsWindow::OnExposeEvent函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5830||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和Mac OS X上的SeaMonkey（2.14以前）中的 "使用后自由 "漏洞允许远程攻击者通过一个HTML文档执行任意代码。
cve-2012-5831||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5832||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5833||Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之前）和SeaMonkey（2.14之前）中WebGL子系统的texImage2D实现没有与Mesa驱动正确交互，这允许远程攻击者通过涉及level参数某些值的函数调用执行任意代码或导致拒绝服务（内存破坏和应用程序崩溃）。
cve-2012-5834||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5835||Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之前）和SeaMonkey（2.14之前）中WebGL子系统的整数溢出允许远程攻击者通过制作的数据执行任意代码或导致拒绝服务（无效写操作）。
CVE-2012-5836||Mozilla Firefox（17.0之前）、Thunderbird（17.0之前）和SeaMonkey（2.14之前）允许远程攻击者通过涉及设置与SVG文本相关的层叠样式表（CSS）属性的向量执行任意代码或导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5837||Mozilla Firefox 17.0之前的Web Developer Toolbar以chrome权限执行脚本，这允许用户协助远程攻击者通过制作的字符串进行跨站脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-5838||Mozilla Firefox 17.0之前、Thunderbird 17.0之前和SeaMonkey 2.14之前的WebGL子系统中的copyTexImage2D实现允许远程攻击者通过大型图像尺寸执行任意代码或导致拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）。
CVE-2012-5839||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和SeaMonkey（2.14以前）中的gfxShapedWord::CompressedGlyph::IsClusterStart函数的基于堆的缓冲区溢出允许远程攻击者通过未指定的向量执行任意代码。
CVE-2012-5840||在Mozilla Firefox（17.0之前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11之前）、Thunderbird（17.0之前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11之后）的nsTextEditorState::PrepareEditor函数中存在无用漏洞。0.11和2.14之前的SeaMonkey允许远程攻击者通过未指定的载体执行任意代码或导致拒绝服务（堆内存损坏），这是一个不同于CVE-2012-4214的漏洞。
CVE-2012-5841||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和SeaMonkey（2.14以前）实现的跨源包装器的过滤行为没有正确限制写操作，这允许远程攻击者通过制作的网站开展跨站点脚本（XSS）攻击。
CVE-2012-5842||Mozilla Firefox（17.0以前）、Firefox ESR 10.x（10.0.11以前）、Thunderbird（17.0以前）、Thunderbird ESR 10.x（10.0.11以前）和SeaMonkey（2.14以前）中的浏览器引擎存在多个不明漏洞，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
CVE-2012-5843||Mozilla Firefox（17.0之前）、Thunderbird（17.0之前）和SeaMonkey（2.14之前）中的浏览器引擎存在多个未指明的漏洞，允许远程攻击者通过未知载体造成拒绝服务（内存损坏和应用程序崩溃）或可能执行任意代码。
cve-2012-5844||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5845||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5846||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5847||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人没有将其与2012年的任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5848|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2012年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2012-5849||ClipBucket 2.6 Revision 738及以前版本存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)ajax.php的add_friend动作中的uid参数；(2)share_object、(3)add_to_fav、(4)rating或(5)flag_object动作中的id参数执行任意SQL指令。php; (6) add_new_item, (7) remove_collection_item, (8) get_item, or (9) load_more_items action to ajax.php中的cid参数; (10) get_item action to ajax.php; (11) user_contacts.php 或 (12) view_channel.php 的 user 参数; (13) view_page.php 的 pid 参数; (14) view_topic.php 的 tid 参数; 或 (15) watch_video.php 的 v 参数。
CVE-2012-5851||html/parser/XSSAuditor.cpp在WebKit中的WebCore，如在Google Chrome到22和Safari 5.1.7中使用，没有考虑所有可能的反射数据的输出上下文，这使得远程攻击者更容易通过精心制作的字符串绕过跨站脚本（XSS）保护机制，又称rdar问题12019108。
CVE-2012-5853||WordPress 1.3之前的AJAX Post Search (cardoza-ajax-search)插件中cardoza_ajax_search.php的 "the_search_function "函数存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过wp-admin/admin-ajax.php的 "the_search_text "操作中的srch_txt参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5854||WeeChat 0.3.6至0.3.9中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未正确解码的IRC颜色导致拒绝服务（崩溃或挂起）并可能执行任意代码。
CVE-2012-5855||VideoLAN VLC媒体播放器2.0.4和更早版本中的SHAddToRecentDocs函数可能允许用户协助的攻击者通过制作的文件名在文件被添加到VLC时触发不正确的字符串长度计算而导致拒绝服务（崩溃）。  注意：目前还不清楚这个问题是否跨越权限边界，或者是否可以在没有用户互动的情况下被利用。
CVE-2012-5856||WordPress的Uk Cookie（又名uk-cookie）插件存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5858||三星Kies Air 2.1.207051和2.1.210161依赖IP地址进行验证，这允许远程中间人攻击者通过欺骗或控制IP地址读取任意手机内容。
CVE-2012-5859||三星Kies Air 2.1.207051和2.1.210161允许远程攻击者通过对www/apps/KiesAir/jws/ssd.php的制作请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5860|||Oberthur ID-One COSMO 5.2, 5.2a, and 64 智能卡上的不明漏洞使攻击者更容易通过利用生成不符合要求的公钥而破坏加密保护机制。
CVE-2012-5861||Sinapsi eSolar Light光伏系统监控器（又名施耐德电气Ezylog光伏SCADA管理服务器）、Sinapsi eSolar和Sinapsi eSolar DUO的2.0.2870_2.2.12之前的固件存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过（1）dettagliinverter.php的primo动作中的inverterselect参数或（2）changelanguagesession.php的linga参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5862||login.php在Sinapsi eSolar Light光伏系统监控器（又名施耐德电气Ezylog光伏SCADA管理服务器）、Sinapsi eSolar和Sinapsi eSolar DUO的固件2.0.2870_2.2之前。12建立了多个硬编码账户，这使得远程攻击者更容易通过利用(1)明文密码或(2)该脚本中包含的密码散列来获得管理权限，如密码为astridservice或36e44c9b64。
CVE-2012-5863||ping.php在具有2.0.2870_2.2.12之前固件的Sinapsi eSolar Light光伏系统监控器（又称施耐德电气Ezylog光伏SCADA管理服务器）、Sinapsi eSolar和Sinapsi eSolar DUO上允许远程攻击者通过ip_dominio参数的shell元字符执行任意命令。
CVE-2012-5864||Sinapsi eSolar Light光伏系统监控器（又名施耐德电气Ezylog光伏SCADA管理服务器）、Sinapsi eSolar和固件在2.0.2870_2.2.12之前的Sinapsi eSolar DUO的管理网页不需要认证，这允许远程攻击者通过直接请求获得管理权限，如对ping.php的请求所显示。
CVE-2012-5865||Achievo 1.4.5中dispatch.php的SQL注入漏洞，允许远程认证的用户通过统计动作中的activityid参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5866||Achievo 1.4.5中include.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过field参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5867||HT编辑器2.0.20存在远程堆栈缓冲区溢出漏洞
CVE-2012-5868||WordPress 3.4.2没有在管理员注销操作时使wordpress_sec会话cookie失效，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击发现有效的会话标识符，或通过重放攻击修改数据。
CVE-2012-5874||Elite Bulletin Board 2.1之前的(1)update_whosonline_reg和(2)update_whosonline_guest函数中存在多个SQL注入漏洞。22允许远程攻击者通过PATH_INFO到(a) checkuser.php, (b) groups.php, (c) index.php, (d) login.php, (e) quicklogin.php, (f) register.php, (g) Search.php, (h) viewboard.php, or (i) viewtopic.php执行任意SQL命令。
CVE-2012-5875||Firefly Media Server 1.0.0.1359允许远程攻击者通过(1)制作的Connection HTTP头；(2)Accept Language头、(3)User-agent头、(4)Host头或(5)协议版本中的回车控制字符；或(6)制作的HTTP协议版本造成拒绝服务（NULL指针脱引）。
CVE-2012-5876||Nero MediaHome 4.5.8.0及更早版本中NMMediaServerService.dll的多个逐一错误允许远程攻击者通过(1)请求行或(2)HTTP Referer头中的长字符串导致拒绝服务（崩溃）到TCP端口54444，这引发了基于堆的缓冲区溢出。
CVE-2012-5877||Nero MediaHome 4.5.8.0及更早版本允许远程攻击者通过没有名称的HTTP头造成拒绝服务（取消引用NULL指针和崩溃）。
CVE-2012-5878||Bulb Security Smartphone Pentest Framework (SPF) 0.1.2至0.1.4允许远程攻击者通过框架gui/中的(1) SEAttack.pl或(2) CSAttack.pl的hostingPath参数或框架gui/attachMobileModem.pl的(3) appURLPath参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2012-5879||McAfee Virtual Technician (MVT)和ePO-MVT 6.5.0.2101及更早版本中McHealthCheck.dll的一个ActiveX控件允许远程攻击者通过保存方法的完整路径名参数修改或创建任意文件。
CVE-2012-5881||YUI 2.4.0至2.9.0中Flash组件基础设施的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过与charts.swf相关的向量注入任意网页脚本或HTML，该问题与CVE-2010-4207类似。
CVE-2012-5882||YUI 2.5.0 至 2.9.0 中 Flash 组件基础设施的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过与 uploader.swf 有关的载体注入任意网页脚本或 HTML，与 CVE-2010-4208 类似。
CVE-2012-5883||YUI 2.8.0至2.9.0中的Flash组件基础设施存在跨站脚本（XSS）漏洞，Bugzilla 3.7.x和4.0.x之前的4.0.9，4.1.x和4.4.2.4之前的2.x，以及4.4rc1之前的4.3.x和4.4.x，允许远程攻击者通过与swfstore.swf相关的载体注入任意网页脚本或HTML，这是一个与CVE-2010-4209类似的问题。
CVE-2012-5884||Bugzilla 4.3.2中Bugzilla/WebService/User.pm中的User.get方法允许远程攻击者通过XMLRPC请求或JSONRPC请求获取任意用户保存的搜索的敏感信息，该漏洞与CVE-2012-4198不同。
CVE-2012-5885|||Apache Tomcat 5.5.x before 5.5.36, 6.x before 6.0.36, and 7.x before 7.0.中的HTTP Digest Access Authentication实现中的重放-反制功能。30跟踪cnonce（又称客户端nonce）值，而不是nonce（又称服务器nonce）和nc（又称nonce-count）值，这使得远程攻击者更容易通过嗅探网络中的有效请求来绕过预定的访问限制，这是一个与CVE-2011-1184不同的漏洞。
CVE-2012-5886||Apache Tomcat 5.5.x before 5.5.36, 6.x before 6.0.36, and 7.x before 7.0.30中的HTTP Digest Access Authentication实现在会话状态中缓存了关于认证用户的信息，这使得远程攻击者更容易通过与会话ID相关的载体绕过认证。
CVE-2012-5887||Apache Tomcat 5.5.x before 5.5.36, 6.x before 6.0.36, and 7.x before 7.0.30中的HTTP Digest Access Authentication实现没有正确检查与执行适当证书相关的陈旧nonce值，这使得远程攻击者更容易通过嗅探网络中的有效请求绕过预定访问限制。
CVE-2012-5888||TYPO3的基本SEO功能（seo_basics）扩展在0.8.2之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的载体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5889||TYPO3的powermail扩展在1.6.5之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5890||TYPO3的2.6.2之前的前端用户注册（sr_feuser_register）扩展允许远程攻击者通过（1）编辑视角或（2）自动登录功能获取用户名和密码。
CVE-2012-5891||DAlbum 1.44 build 174及更早版本的photo/pass.php存在多个跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求：(1)通过添加动作添加用户，(2)通过改变动作改变用户密码，或(3)通过删除动作删除用户。
CVE-2012-5892||Havalite CMS 1.1.0及更早版本将敏感信息存储在访问控制不足的Web根目录下，这允许远程攻击者通过对data/havalite.db3的直接请求下载配置数据库。
CVE-2012-5893||Havalite CMS 1.1.0及更早版本中的hava_upload.php存在不受限制的文件上传漏洞，允许远程攻击者通过上传带有.php;.gif扩展名的文件，然后通过直接请求访问tmp/files/中的文件来执行任意代码。
CVE-2012-5894||Havalite CMS 1.1.0及更早版本中的hava_post.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过postId参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5895||3.1之前的iRODS中存在多个未指明的漏洞，影响和攻击媒介未知。
CVE-2012-5896||Quest InTrust 10.4.0.853及更早版本中AnnotateX.dll的注释对象扩展ActiveX控件没有正确实现添加方法，这允许远程攻击者通过第一个参数中的内存地址执行任意代码，与 "未初始化的指针 "有关。
CVE-2012-5897||Quest InTrust 10.4.0.853及更早版本的ARDoc ActiveX控件（ARDoc.dll）中的（1）SimpleTree和（2）ReportTree类没有正确实现SaveToFile方法，这允许远程攻击者通过bstrFileName参数写入或重写任意文件。
CVE-2012-5898||SAMEDIA LandShop 0.9.2中的跨站请求伪造（CSRF）漏洞允许远程攻击者劫持管理员对改变账户设置的请求的认证。
CVE-2012-5899||SAMEDIA LandShop 0.9.2中的admin/action/objects.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过编辑动作中的OTR_HEADS[]参数注入任意网页脚本或HTML。注意：其中一些细节是由第三方信息获得的。
CVE-2012-5900||SAMEDIA LandShop 0.9.2中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过admin/action/objects.php单个动作中的(1)OB_ID参数，(2)admin/action/areas.php单个动作中的AREA_ID参数，或(3)admin/action/pdf.php展示动作中的start参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5901||DFLabs PTK 1.0.5在web文档根目录下存储可预测名称的数据文件，访问控制不足，这允许远程攻击者通过直接请求(1)日志、(2)图像或(3)报告目录下的文件来读取日志、图像或报告。
CVE-2012-5902||DFLabs PTK 1.0.5中ptk/lib/modal_bookmark.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过arg4参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5903||简单机器论坛（SMF）2.0.2中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过index.php的预定参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5904||IrfanView 4.33之前基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的RLE压缩位图文件（如DIB、RLE或BMP图像）执行任意代码。
CVE-2012-5905||KnFTPd 1.0.0中的缓冲区溢出允许远程认证用户通过FEAT命令中的一个长字符串导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-5906||GreenBrowser 6.1.0117 and 6.1.0216存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）about: 页面中的URI或（2）function.js中LastVisitWriteEn函数中的最后访问URL注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5907||TomatoCart 1.2.0 Alpha 2中json.php的目录遍历漏洞，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过 "3 "操作中模块参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2012-5908||MyBB (aka MyBulletinBoard) 1.6.6中的admin/modules/user/users.php存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过admin/index.php搜索动作中的condition[usergroup][]参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5909||MyBB (aka MyBulletinBoard) 1.6.6中的admin/modules/user/users.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过admin/index.php的搜索动作中的conditions[usergroup][]参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5910||b2evolution 4.1.3中blogs/htsrv/viewfile.php的SQL注入漏洞允许远程认证的用户通过root参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5911||b2evolution 4.1.3中blogs/blog1.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过信息体注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5912||PicoPublisher 2.0中的多个SQL注入漏洞允许远程攻击者通过(1) page.php或(2) single.php的id参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5913||WordPress Integrator模块1.32中的wp-integrator.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过wp-login.php的redirect_to参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5914||Neocrome Seditio build 160和161中system/functions.php的sed_import函数存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)newmsg或(2)rtext参数注入任意网页脚本或HTML。  注意：其中一些细节是从第三方信息中获得的。
CVE-2012-5915||Neocrome Seditio build 161 及更早版本允许远程攻击者通过直接请求 (1) view.php, (2) plugins/contact/lang/contact.en.lang.php, (3) system/lang/en/main.lang.php, (4) system/lang/en/message.lang.php, 或 (5) system/core/view/view.inc.php 获得敏感信息，在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-5916||Neocrome Seditio build 161允许远程攻击者通过直接请求(1)docs/new/seditio-createnew-160.sql，(2)docs/upgrade/sedito_convert_to_utf8.optional.sql，或(3)system/install/install.parser.sql获取敏感信息。
CVE-2012-5917||SnackAmp 3.1.3允许远程攻击者通过aiff文件中的一个长字符串导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-5918||razorCMS 1.2允许远程认证用户通过创建和删除一个目录访问管理员目录和文件。
CVE-2012-5919||Havalite 1.0.4及以前版本存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)查找或(2)替换字段向havalite/findReplace.php注入任意网页脚本或HTML。php；(3) havalite/hava_login.php的用户名参数，(4) 编辑文章模块，或(5) postAuthor模块的hava_post.php；(6) hava_post.php的postId参数；(7) hava_user.php的userId参数；或(8) hava_link.php的linkId参数。
CVE-2012-5920||Google Web Toolkit（GWT）2.4至2.5 Final中的跨站脚本（XSS）漏洞，该漏洞用于JBoss Operations Network（ON）3.1.1和可能的其他产品，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML。  注意：这个问题的存在是因为CVE-2012-4563的修复不完整。
CVE-2012-5930||NetIQ Privileged User Manager 2.3.x before 2.3.1 HF2中unifid.exe的auth.dll中的pa_modify_accounts函数不要求modifyAccounts方法的认证，这允许远程攻击者通过制作的application/x-amf请求改变管理账户的密码。
CVE-2012-5931||NetIQ Privileged User Manager 2.3.x before 2.3.1 HF2中unifid.exe中regclnt.dll的set_log_config函数存在目录遍历漏洞，允许远程认证用户通过日志路径名的目录遍历序列创建或覆盖任意文件。
CVE-2012-5932|||NetIQ Privileged User Manager 2.3.x before 2.3.1 HF2中unifid.exe的ldapagnt.dll中的val注入漏洞，允许远程攻击者通过制作的application/x-amf请求执行任意Perl代码。
CVE-2012-5936||IBM Sterling B2B Integrator 5.1和5.2以及Sterling File Gateway 2.1和2.2没有为https会话中的会话cookie设置安全标志，这使得远程攻击者更容易通过拦截http会话中的传输来捕获该cookie。
CVE-2012-5937||IBM Gentran Integration Suite 4.3、Sterling Integrator 5.0和5.1以及Sterling B2B Integrator 5.2中的CLA2服务器存在不明漏洞，该漏洞用于IBM Sterling File Gateway 1.1至2.2和其他产品，允许远程攻击者通过未知媒介执行任意命令。
CVE-2012-5938||UNIX 和 Linux 上 IBM InfoSphere Information Server 8.1、8.5、8.7 和 9.1 的安装过程为未指定的文件设置了不正确的权限和所有权，这允许本地用户通过标准文件系统操作绕过预定的访问限制。
CVE-2012-5939||IBM Tivoli Application Dependency Discovery Manager (TADDM) 7.2.x before 7.2.1.4 中数据管理门户 Web 用户界面的 Welcome.do 中存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程认证用户通过精心设计的 URL 注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2012-5940||IBM Netezza中的WebAdmin应用程序6.0.5、6.0.8和7.0之前的P2，当SSL未启用时，允许远程攻击者在认证过程中通过嗅探网络发现证书。
CVE-2012-5941||IBM Netezza 中 WebAdmin 应用程序 6.0.5、6.0.8 和 P2 之前的 7.0 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程认证用户通过未指定的载体注入内容并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5942||IBM Tivoli Application Dependency Discovery Manager (TADDM) 7.2.x before 7.2.1.4中的Data Management Portal Web User Interface存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程认证用户通过未指定的媒介注入内容，并进行网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5943||IBM iNotes 8.5.x before 8.5.3 FP4中的跨站脚本(XSS)漏洞允许用户协助远程攻击者通过涉及邮件的媒介注入任意网页脚本或HTML，又名SPR JDOE8ZZS9。
CVE-2012-5945||IBM SPSS SamplePower 3.0 FP1之前的Vsflex8l ActiveX控件中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的（1）ComboList或（2）ColComboList属性值执行任意代码。
CVE-2012-5946||IBM SPSS SamplePower 3.0 before FP1中C1sizer.ocx的c1sizer ActiveX控件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长TabCaption字符串执行任意代码。
CVE-2012-5947||IBM SPSS SamplePower 3.0 before FP1中的vsflex7l ActiveX控件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未指定的媒介执行任意代码。
CVE-2012-5948||IBM TRIRIGA Application Platform 2.x and 3.x before 3.3, and 8中存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过涉及(1) WebProcess.srv，(2) html/en/default/目录，(3) Widget/resource，(4) birt/frameset，或(5) ganttlib/gantt-jws.jnlp的媒介注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-5949||IBM TRIRIGA Application Platform 2.x和3.x之前的3.x中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞。3和8，允许远程攻击者通过涉及(1)html/en/default/目录、(2)birt/frameset、(3)WebProcess.srv、(4)sqa/html/en/default/reportTemplate/reportTemplateOrderCols.jsp或(5)a/html/en/default/om2/omObjectFinder.jsp的媒介注入内容，并实施网络钓鱼攻击。
CVE-2012-5950|||IBM TRIRIGA Application Platform 2.x 和 3.x before 3.3, and 8中存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过涉及(1) html/en/default/目录或(2) sqa/html/en/default/process/comm/saveProps.jsp的向量劫持任意用户对修改数据记录的请求进行认证。
CVE-2012-5951||z/OS上IBM Tivoli NetView 1.4、5.1至5.4和6.1中的不明漏洞允许本地用户通过利用对正常Unix系统服务（USS）安全级别的访问获得权限。
CVE-2012-5952||IBM WebSphere Message Broker 6.1 before 6.1.0.12, 7.0 before 7.0.0.6, and 8.0 before 8.0.0.2 在进行WS-Addressing和WS-Security操作之前没有验证基本认证凭证，这允许远程攻击者通过未指定的媒介触发未认证消息的传输。
CVE-2012-5953||IBM WebSphere Message Broker 6.1 before 6.1.0.12, 7.0 before 7.0.0.6, and 8.0 before 8.0.0.2, 当在HTTPInput节点上启用Parse Query Strings选项时，允许远程攻击者通过制作的查询字符串造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-5954||IBM Tivoli Storage Manager for Space Management（又称TSM HSM）在6.2.5.0之前和6.3.x在6.3.1.0之前存在不明漏洞，允许远程攻击者通过未知媒介读取或修改HSM管理的文件系统对象。
CVE-2012-5955||IBM WebSphere Application Server (WAS) for z/OS 中 IBM HTTP Server 组件 5.3 中的不明漏洞允许远程攻击者通过未知载体执行任意命令。
CVE-2012-5956|| ManageEngine AssetExplorer 5.6 before service pack 5614中的多个跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过XML资产数据中的字段向discoveryServlet/WsDiscoveryServlet注入任意网页脚本或HTML，如DocRoot/Computer_Information/output元素所显示。
CVE-2012-5958||基于堆栈的缓冲区溢出在1.6.18之前的便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）的SSDP解析器中的ssdp/ssdp_server.c函数，允许远程攻击者通过带有精心制作的字符串的UDP数据包执行任意代码，在某些指针减去后没有正确处理。
CVE-2012-5959||基于堆栈的缓冲区溢出在1.6.18之前的便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）的SSDP解析器中的ssdp/ssdp_server.c函数，允许远程攻击者通过UDP数据包中包含::（冒号）的字符串中的一个长UDN（又称uuid）字段执行任意代码。
CVE-2012-5960||基于堆栈的缓冲区溢出，在1.6.18之前的便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）的SSDP解析器中的ssdp/ssdp_server.c函数，允许远程攻击者通过UDP数据包中的长UDN（又称upnp：rootdevice）字段执行任意代码。
CVE-2012-5961||基于堆栈的缓冲区溢出，在便携式UPnP设备SDK（又名libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）1.3.1的SSDP解析器中的ssdp/ssdp_server.c函数，允许远程攻击者通过UDP数据包中的长UDN（又名设备）字段执行任意代码。
CVE-2012-5962|||基于堆栈的缓冲区溢出在便携式UPnP设备SDK（又名libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）1.3.1中的SSDP解析器的ssdp/ssdp_server.c函数中，允许远程攻击者通过UDP数据包中的长DeviceType（又名urn）字段执行任意代码。
CVE-2012-5963||基于堆栈的缓冲区溢出在便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是用于UPnP设备的英特尔SDK）1.3.1中SSDP解析器的ssdp/ssdp_server.c函数中，允许远程攻击者通过UDP数据包中缺乏::（冒号）的字符串中的长UDN（又称uuid）字段执行任意代码。
CVE-2012-5964||基于堆栈的缓冲区溢出在便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是英特尔UPnP设备SDK）1.3.1中SSDP解析器的ssdp/ssdp_server.c函数中，允许远程攻击者通过UDP数据包中的长ServiceType（又称urn service）字段执行任意代码。
CVE-2012-5965||在便携式UPnP设备SDK（又称libupnp，以前是用于UPnP设备的英特尔SDK）1.3.1中的SSDP解析器的ssdp/ssdp_server.c中基于栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过UDP数据包中的长DeviceType（又称urn device）字段执行任意代码。
CVE-2012-5966||D-Link DSL2730U路由器上的受限telnet shell允许远程认证用户通过跟随白名单命令的shell元字符绕过预定的命令限制。
CVE-2012-5967||Centreon 2.3.3至2.3.9-4中menuXML.php的SQL注入漏洞（在Centreon web 2.6.0中修复）允许远程认证的用户通过菜单参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-5968||华为E585设备没有验证管理会话的状态，这使得远程攻击者可以通过利用访问局域网网络，获得敏感的用户信息和会话ID，并修改数据。
CVE-2012-596||华为E585设备上存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者(1)通过sdcard/请求的PATH_INFO中的.(点点)读取任意文件，或(2)通过en/sms.cgi的req_page参数中的.(点点)修改任意文件。
CVE-2012-5970||华为E585设备允许远程攻击者通过精心制作的HTTP请求导致拒绝服务（NULL指针解除引用和设备中断），如未指定的漏洞扫描软件所显示。
CVE-2012-5972||SpecView 2.5 build 853 及更早版本中的网络服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URI中的...（点点）读取任意文件。
CVE-2012-5973||CA XCOM Data Transport r11.0 and r11.5 on UNIX and Linux允许远程攻击者通过制作的请求执行任意命令。
CVE-2012-5975||SSH Tectia Server 6.0.4至6.0.20、6.1.0至6.1.12、6.2.0至6.2.5和6.3.0至6.3.2中的SSH USERAUTH CHANGE REQUEST功能。在UNIX和Linux上，当启用旧式密码认证时，允许远程攻击者通过涉及输入空白密码的精心制作的会话来绕过认证，正如修改过的OpenSSH客户端的root登录会话所证明的那样，在sshconnect2.c中增加了input_userauth_passwd_changereq调用。
CVE-2012-5976||Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.19.1, 10.x before 10.11.1, and 11.x before 11.1.2; Certified Asterisk 1.8.11 before 1.8.11-cert10；以及Asterisk Digiumphones 10.x-digiumphones（10.11.1-digiumphones）允许远程攻击者通过使用（1）SIP、（2）HTTP或（3）XMPP协议的TCP数据造成拒绝服务（守护程序崩溃）。
CVE-2012-5977||Asterisk Open Source 1.8.x before 1.8.19.1, 10.x before 10.11.1, and 11.x before 11.1.2; Certified Asterisk 1.8.11 before 1.8.11-cert10; and Asterisk Digiumphones 10.x-digiumphones before 10.11.1-digiumphones，当启用匿名呼叫时，允许远程攻击者通过从多个来源进行匿名呼叫并因此在设备状态缓存中添加许多条目，从而导致拒绝服务（资源消耗）。
CVE-2012-5978||VMware View 4.x（4.6.2之前）和5.x（5.1.2之前）中的（1）View Connection Server和（2）View Security Server存在多个目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介读取任意文件。
cve-2012-5979||**拒绝 **不要使用此候选号码。咨询ID。CVE-2012-5079。  原因是。该候选人是CVE-2012-5079的重复。  一个打字错误导致了错误的ID被使用。  注意。所有CVE用户都应该参考CVE-2012-5079，而不是这个候选文件。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2012-5990||Cisco Prime Network Control System (NCS)和Wireless Control System (WCS)中Health Monitor Login页面存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过未指定的媒介注入任意网页脚本或HTML，又名Bug ID CSCud18375。
CVE-2012-5991||screens/base/web_auth_custom.html在软件为7.2.110.0的思科无线局域网控制器（WLC）设备上，允许远程认证的用户通过内部webauth_type请求中的某个buttonClicked值导致拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCud50209。
CVE-2012-5992||软件为7.2.110.0的思科无线局域网控制器（WLC）设备上存在多个跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者劫持管理员的认证请求，这些请求（1）通过screen/aa/mgmtuser_create.html添加管理账户或（2）通过screen/base/web_auth_custom.html的headline参数插入XSS序列，又名Bug ID CSCud50283。
CVE-2012-6007||软件为7.2.110.0的思科无线局域网控制器（WLC）设备上的 screens/base/web_auth_custom.html存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程认证用户通过标题参数注入任意网页脚本或HTML，又名Bug ID CSCud65187，与CVE-2012-5992不同。
CVE-2012-6026||软件为15.2及更早版本的Cisco Aironet接入点上的HTTP分析器没有正确管理缓冲区，这允许远程攻击者通过精心制作的HTTP请求导致拒绝服务（设备重载），又名Bug ID CSCuc62460。
CVE-2012-6029||思科NAC设备4.9.2和更早版本的网络认证功能存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)cm或(2)uri参数向(a)perfigo_weblogin.jsp，或(b)perfigo_cm_validate.jsp的(3)cm、(4)provider、(5)session、(6)uri、(7)userip或(8)username参数，又称Bug ID CSCud15109。
CVE-2012-6030|||Xen 4.0、4.1和4.2中的Transcendent Memory（TMEM）中的do_tmem_op函数允许本地客户操作系统用户通过与 "错误路径 "中的 "破锁检查 "有关的未指明的向量导致拒绝服务（主机崩溃），并可能产生其他未指明的影响。注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已经被分割成这个ID和其他ID。
CVE-2012-6031||Xen 4.0、4.1和4.2中的Transcendent Memory（TMEM）中的do_tmem_get函数允许本地客户操作系统用户通过与在 "bad_copy错误路径 "中持有的自旋锁有关的非指定向量导致拒绝服务（CPU挂起和主机崩溃）。注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已经被分割成这个ID和其他ID。
CVE-2012-6032|||Xen 4.0、4.1和4.2中Transcendent Memory（TMEM）的（1）tmh_copy_from_client和（2）tmh_copy_to_client函数中的多个整数溢出允许本地客户操作系统用户通过未指定的向量导致拒绝服务（内存损坏和主机崩溃）。注意：该问题最初作为CVE-2012-3497的一部分发布，过于笼统；CVE-2012-3497已被拆分到这个ID和其他ID。
CVE-2012-6033||Xen 4.0、4.1和4.2中的Transcendent Memory（TMEM）中的do_tmem_control函数没有正确检查权限，这允许本地客户操作系统用户通过未指定的向量访问控制栈操作。  注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已被拆分为这个ID和其他。
CVE-2012-6034|||Xen 4.0、4.1和4.Xen中Transcendent Memory（TMEM）的(1) tmemc_save_get_next_page和(2) tmemc_save_get_next_inv函数和(3) TMEMC_SAVE_GET_POOL_UUID子操作。2中的 "不检查传入的客体输出缓冲区指针"，这允许本地客体操作系统用户通过未指定的向量导致拒绝服务（内存损坏和主机崩溃）或执行任意代码。  注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已经被分割成这个ID和其他ID。
CVE-2012-6035||Xen 4.0、4.1和4.2中的Transcendent Memory（TMEM）的do_tmem_destroy_pool函数没有正确验证池ID，这允许本地客户操作系统用户通过未指定的载体导致拒绝服务（内存损坏和主机崩溃）或执行任意代码。  注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已经被分割成这个ID和其他ID。
CVE-2012-6036||(1) memc_save_get_next_page, (2) tmemc_restore_put_page and (3) tmemc_restore_flush_page函数在Xen 4.0, 4.1, and 4.2的Transcendent Memory (TMEM)没有检查负ID池，这允许本地客户操作系统用户导致拒绝服务（内存损坏和主机崩溃）或可能通过未指定的向量执行任意代码。  注意：这个问题最初是作为CVE-2012-3497的一部分发布的，这太笼统了；CVE-2012-3497已经被分割成这个ID和其他ID。
CVE-2012-6037||Multiple cross-site scripting (XSS) vulnerabilities in Mahara 1.4.x before 1.4.5 and 1.5.x before 1.5.4, and other versions including 1.2, allow remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via a CSV header with "unknown fields," which are not properly handled in error messages in the (1) bulk user, (2) group, and (3) group member upload capability.  注意：这个问题最初是CVE-2012-2243的一部分，但由于不同研究人员的不同问题，该ID被拆分。
CVE-2012-6038||admin/core/admin_func.php in razorCMS before 1.2.1 does not properly restrict access to certain administrator directories and files, which allows remote authenticated users to read, edit, rename, move, copy and delete files via the (1) dir parameter in a fileman or (2) filemanview action.  注意：这个问题被称为 "路径遍历"。
CVE-2012-6039||YABSoft Advanced Image Hosting (AIH) Script中view_comments.php的SQL注入漏洞，可能为2.3，允许远程攻击者通过gal参数执行任意SQL命令。
CVE-2012-6040||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in users.php in File King Advanced File Management 1.4 allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the page parameter.
CVE-2012-6041||6.0.1002之前的GreenBrowser中的双重自由漏洞，当激活关键字搜索栏（F6）时，允许远程攻击者通过制作的iframe执行任意代码。
CVE-2012-6042||GPSMapEdit 1.1.73.2允许用户协助的远程攻击者通过lst文件中的一个长字符串导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-6043||PHP-Fusion 7.02.04中downloads.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过cat_id参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-6044||M-Player 0.4允许远程攻击者通过制作的MP3文件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-6045||Ramui Forum中gb/user/index.php的跨站脚本（XSS）漏洞，可能是1.0 Beta版，允许远程攻击者通过查询参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2012-6046||PHP Enter中admin/banners.php的静态代码注入漏洞，允许远程攻击者通过代码参数向horad.php注入任意PHP代码。
CVE-2012-6047||X7 Chat 2.0.5.1 及更早版本中的跨站请求伪造(CSRF)漏洞，允许远程攻击者通过adminpanel动作中的用户页面劫持管理员的认证请求，将用户加入任意组。
CVE-2012-6048||Guitar Pro 6.1.1 r10791允许远程攻击者通过gpx文件中的一个长字符串导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2012-6049||Open Solution Quick.Cart 5.0允许远程攻击者通过(1)一个长字符串或(2)cookie中的无效字符获取敏感信息，该cookie在错误信息中显示了安装路径。
CVE-2012-6050||MikroTik RouterOS 5.15及更早版本中的winbox服务允许远程攻击者通过下载路由器DLLs或插件的请求造成拒绝服务（CPU消耗），读取路由器版本，并可能产生其他影响，如roteros.dll所示。
CVE-2012-6051||Google CityHash计算哈希值时没有适当限制可预测地触发哈希碰撞的能力，这使得依赖上下文的攻击者可以通过对维护哈希表的应用程序的精心制作的输入造成拒绝服务（CPU消耗），正如通用多碰撞攻击所证明的那样。
CVE-2012-6052||Wireshark 1.8.x before 1.8.4允许远程攻击者通过读取pcap-ng文件获得敏感的主机名信息。
CVE-2012-6053||epan/dissectors/packet-usb.c在Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4中的USB dissector依赖一个长度字段来计算偏移值，这允许远程攻击者通过该字段的零值导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6054|||Wireshark 1.8.x before 1.8.4中sFlow剖析器中的epan/dissectors/packet-sflow.c的dissect_sflow_245_address_type函数没有正确处理无效IP地址类型的长度计算，这允许远程攻击者通过既非IPv4也非IPv6的数据包导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6055||epan/dissectors/packet-3g-a11.c在Wireshark 1.8.x之前的3GPP2 A11 dissector中，允许远程攻击者通过子类型长度字段的零值造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6056|||Wireshark 1.8.x before 1.8.4中SCTP剖析器中的epan/dissectors/packet-sctp.c的dissect_sack_chunk函数中的整数溢出，允许远程攻击者通过制作的重复TSN计数造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6057||Wireshark 1.8.x before 1.8.4中EIGRP剖析器中的epan/dissectors/packet-eigrp.c中的dissect_eigrp_metric_comm函数为某个偏移值使用了错误的数据类型，这允许远程攻击者通过一个畸形的数据包导致拒绝服务（整数溢出和无限循环）。
CVE-2012-6058||在Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4的ICMPv6 dissector中，epan/dissectors/packet-icmpv6.c中的dissect_icmpv6函数的整数溢出，允许远程攻击者通过伪造的Number of Sources值导致拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6059||Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4中ISAKMP剖析器中的epan/dissectors/packet-isakmp.c函数使用不正确的数据结构来确定IKEv2解密参数，这允许远程攻击者通过一个畸形的数据包导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2012-6060|||Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4中iSCSI dissector的epan/dissectors/packet-iscsi.c中的dissect_iscsi_pdu函数出现整数溢出，允许远程攻击者通过畸形数据包造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6061|||Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4中WTP剖析器中的epan/dissectors/packet-wtp.c的dissect_wtp_common函数对某个长度字段使用了不正确的数据类型，这允许远程攻击者通过数据包中精心制作的值造成拒绝服务（整数溢出和无限循环）。
CVE-2012-6062|||Wireshark 1.6.x before 1.6.12 and 1.8.x before 1.8.4中RTCP剖析器中的epan/dissectors/packet-rtcp.c的dissect_rtcp_app函数允许远程攻击者通过制作的数据包造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2012-6063||libssh 0.5.3之前的sftp.c中的sftp_mkdir函数存在双重自由漏洞，允许远程攻击者通过未指定的向量导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这与CVE-2012-4559不同。
CVE-2012-6064||CMS Made Simple (CMSMS)在1.11.2.1之前的lib/filemanager/imagemanager/images.php存在目录穿越漏洞，允许远程认证的管理员通过deld参数中的.（点）删除任意文件。  注意：这可以利用CSRF（CVE-2012-5450），允许远程攻击者删除任意文件。