CVE-2001-0182||FireWall-1 4.1 with a limited-IP license allows remote attackers to send a large number of spoofed IP packets with various source addresses to the inside interface, which floods the console with warning messages and consumes CPU resources.
CVE-2001-0183|| FreeBSD 4.2及更早版本中的ipfw和ip6fw允许远程攻击者通过在TCP数据包中设置ECE标志，使数据包看起来是已建立连接的一部分，从而绕过访问限制。
CVE-2001-0184||eEye Iris 1.01 beta允许远程攻击者通过畸形数据包导致拒绝服务，当用户查看该数据包时，会导致Iris崩溃。
CVE-2001-0185||Netopia R9100路由器4.6版允许认证用户通过使用路由器的telnet程序连接到路由器的IP地址，从而导致拒绝服务。
CVE-2001-0186||Free Java Web Server 1.0中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0187||wu-ftp 2.6.1及更早版本中的格式化字符串漏洞，当运行时启用调试模式，允许远程攻击者通过PASV端口分配中记录的畸形参数执行任意命令。
CVE-2001-0188||GoodTech FTP服务器3.0.1.2.1.0及更早版本允许远程攻击者通过对服务器的大量连接造成拒绝服务，从而导致其崩溃。
CVE-2001-0189||LocalWEB2000 HTTP服务器的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）攻击读取任意命令。
CVE-2001-0190||Solaris 2.8及以前的/usr/bin/cu中的缓冲区溢出，可能还有其他操作系统，允许本地用户通过执行带有长程序名（arg0）的cu获得权限。
CVE-2001-0191||gnuserv在3.12之前，与XEmacs一起发货，没有正确检查X Windows MIT-MAGIC-COOKIE cookie的指定长度，这允许远程攻击者通过缓冲区溢出执行任意命令，或通过使用短cookie长度进行暴力验证。
CVE-2001-0192||XMail中CTRLServer的缓冲区溢出允许攻击者通过cfgfileget或domaindel函数执行任意命令。
CVE-2001-0193||一些Linux发行版中man中的格式字符串漏洞允许本地用户通过畸形的-l参数获得权限。
CVE-2001-0194||CUPS 1.1.5中httpGets函数的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长输入行执行任意命令。
CVE-2001-0195|| Debian GNU/Linux中3.4-4之前的sash没有正确克隆/etc/shadow，这使得它可以被世界读取，并可能允许本地用户通过密码破解获得权限。
CVE-2001-0196||FreeBSD 4.x及更早版本的inetd ident服务器没有正确设置组权限，这使得远程攻击者可以读取轮子组可访问的文件的前16字节。
CVE-2001-0197||icecast 1.3.8beta2及更早版本中的print_client存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0198||QuickTime Player插件4.1.2（日文）中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过EMBED标签中的长HREF参数执行任意命令。
CVE-2001-0199||SEDUM HTTP Server 2.0中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0200||HSWeb 2.0 HTTP服务器允许远程攻击者通过对/cgi/目录的请求获得服务器的物理路径，如果目录浏览被启用，将列出该路径。
CVE-2001-0201|||PostgreSQL的Postaci前端没有正确过滤分号等字符，这可能允许远程攻击者通过deletecontact.php程序执行任意SQL查询。
CVE-2001-0202||Picserver网络服务器允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0203||Watchguard Firebox II 防火墙允许具有只读权限的用户通过访问包含散列密码的文件，并在认证过程中使用散列密码，从而获得读写权限和管理权限。
CVE-2001-0204|||Watchguard Firebox II允许远程攻击者通过建立多个连接和发送畸形的PPTP数据包，造成拒绝服务。
CVE-2001-0205||AOLserver 3.2和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过在请求的路径名中插入"... "来读取任意文件，这是一种修改的...（点）攻击。
CVE-2001-0206||Soft Lite ServerWorx 3.00中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过在HTTP GET请求的路径名中插入"...（点）或... "来读取任意文件。
CVE-2001-0207||bing中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长的主机名执行任意命令，该主机名在使用gethostbyaddr函数进行反向DNS查询后被复制到一个小缓冲区。
CVE-2001-0208||MicroFocus Cobol 4.1在启用AppTrack功能时，以不安全的权限安装mfaslmf目录和nolicense文件，这允许本地用户通过修改文件获得权限。
CVE-2001-0209||Shoutcast分布式网络音频服务器（DNAS）1.7.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长描述造成拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0210|| commerce.cgi CGI 程序中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过页面参数中的...（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0211||WebSPIRS 3.1中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过对sp.nextform参数的.（点点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0212||HIS Auktion 1.62中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过menue参数中的.（点点）读取任意文件，并可能通过shell元字符执行命令。
CVE-2001-0213||PlanetIntra 2.5中pi程序的缓冲区溢出允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0214||Way-board CGI程序允许远程攻击者通过在db参数中指定文件名并以空字节结束文件名来读取任意文件。
CVE-2001-0215||ROADS search.pl程序允许远程攻击者通过在form参数中指定文件名并以空字节结束文件名来读取任意文件。
CVE-2001-0216||PALS Library System pals-cgi 程序允许远程攻击者通过 documentName 参数中的 shell 元字符执行任意命令。
CVE-2001-0217||PALS图书馆系统pals-cgi程序中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过documentName参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0218||mars_nwe 0.99.pl19的格式字符串漏洞允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0219||HP-UX 11.11及以前版本中支持工具管理器（xstm,cstm,stm）的漏洞允许本地用户造成拒绝服务。
CVE-2001-0220||elvis的ja-elvis和ko-helvis端口的缓冲区溢出，允许本地用户获得root权限。
CVE-2001-0221||ja-xklock 2.7.1和更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户获得根权限。
CVE-2001-0222||webmin 0.84及以前版本允许本地用户通过符号链接攻击覆盖和创建任意文件。
CVE-2001-0223||wwwwais的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长的QUERY_STRING（HTTP GET请求）执行任意命令。
CVE-2001-0224||Muscat Empower CGI程序允许远程攻击者通过DB参数中的无效请求获得服务器的绝对路径名。
CVE-2001-0225||Infobot 0.44.5.3及以前版本中的fortran数学组件允许远程攻击者通过shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0226||BiblioWeb网络服务器2.0中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）或.攻击读取任意文件。
CVE-2001-0227||BiblioWeb Web服务器2.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0228||GoAhead网络服务器2.1和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.攻击读取任意文件。
CVE-2001-0229||3.6之前的Chili！Soft ASP for Linux在继承模式下运行时没有正确设置组权限，这可能允许攻击者通过恶意脚本获得权限。
CVE-2001-0230||FreeBSD中0.4_1之前的dc20ctrl的缓冲区溢出，可能还有其他操作系统，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0231||News Desk 1.2中的newsdesk.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过 "t "参数中的.读取任意文件。
CVE-2001-0232||newsdesk.cgi in News Desk 1.2 允许远程攻击者通过 shell 元字符读取任意文件。
CVE-2001-0233||micq客户端0.4.6和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的描述字段导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0234||0.21b之前的NewsDaemon允许远程攻击者通过畸形的user_username参数执行任意SQL查询并获得权限。
CVE-2001-0235||crontab中的漏洞允许本地用户通过替换crontab运行时正在编辑的临时文件，读取其他用户的crontab文件。
CVE-2001-0236||Solaris snmpXdmid SNMP to DMI mapper daemon中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长 "指示 "事件执行任意命令。
CVE-2001-0237||微软2000域控制器的内存泄漏允许远程攻击者通过重复连接Kerberos服务，然后在不发送任何数据的情况下断开连接，从而导致拒绝服务。
CVE-2001-0238||Microsoft Data Access Component Internet Publishing Provider 8.103.2519.0及更早版本允许远程攻击者通过WebDAV请求绕过安全区限制。
CVE-2001-0239||Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000 Web Proxy允许远程攻击者通过特定类型的长网络请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0240||微软Word在Word 2002之前允许攻击者通过链接到带有嵌入式宏的模板的富文本格式（RTF）文档自动执行宏而不警告用户。
CVE-2001-0241||Windows 2000中Internet打印ISAPI扩展的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过IIS 5.0传递给扩展的长打印请求获得根权限。
CVE-2001-0242||微软Windows媒体播放器7和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1).ASX文件中的长版本标签，或(2)长横幅标签执行任意命令，这是MS:MS00-090中讨论的".ASX缓冲区超限 "漏洞的变种。
CVE-2001-0243||Windows Media Player 7及更早版本在用户的Temporary Files文件夹中以固定文件名存储互联网快捷方式，而不是在Internet Explorer缓存中，这导致这些快捷方式中的HTML在本地计算机区而不是在互联网区运行，这允许远程攻击者读取某些文件。
CVE-2001-0244||微软索引服务器2.0的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长搜索参数执行任意命令。
CVE-2001-0245||Windows NT 4.0中的Microsoft Index Server 2.0和Windows 2000中的Indexing Service，允许远程攻击者通过畸形搜索请求读取服务器端的包含文件，又称 "畸形命中突出 "漏洞的新变种。
CVE-2001-0246||Internet Explorer 5.5及更早版本没有正确验证浏览器窗口内框架的域，允许远程网站操作员通过将信息从本地框架发送到不同域的框架来读取客户端上的某些文件，又称 "框架域验证 "漏洞的一个变种。
CVE-2001-0247||基于BSD的FTP服务器中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过包含{}序列的长模式字符串执行任意命令，见于(1) g_opendir, (2) g_lstat, (3) g_stat, 和(4) glob2和glob3函数中使用的glob0缓冲器。
CVE-2001-0248||HPUX 11中FTP服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过创建一个长路径名并调用STAT命令来执行任意命令，该命令使用glob来生成长字符串。
CVE-2001-0249||Solaris 8中FTP守护进程中的堆溢出允许远程攻击者通过创建长路径名和调用LIST命令来执行任意命令，该命令使用glob生成长字符串。
CVE-2001-0250||Netscape Enterprise Server 4.x和更早版本中的网络发布功能允许远程攻击者通过INDEX命令列出网络服务器根下的任意目录。
CVE-2001-0251||Netscape Enterprise Server 3.x中的网络发布功能允许远程攻击者通过REVLOG命令导致拒绝服务。
CVE-2001-0252||iPlanet（原Netscape）企业服务器4.1允许远程攻击者通过包含许多"/./"的长HTTP GET请求导致拒绝服务。(dot dot)序列的长HTTP GET请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0253||iWeb Hyperseek 2000中的hsx.cgi程序存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过show参数中的.（点）攻击读取任意文件和目录。
CVE-2001-0254||FaSTream FTP++ Server 2.0允许远程攻击者通过 "pwd "命令获得服务器的真实路径名。
CVE-2001-0255||FaSTream FTP++ Server 2.0允许远程攻击者通过使用 "ls "命令并在请求的路径名中包括驱动器字母名称（如C:）来列出任意目录。
CVE-2001-0256||FaSTream FTP++ Server 2.0允许远程攻击者通过长用户名导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0257||Easycom/Safecom Print Server Web服务（404.590及以前版本）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）长URL或（2）长HTTP头域（如 "Host:"）执行任意命令。
CVE-2001-0258||Easycom/Safecom打印服务器（固件404.590）PrintGuide服务器允许远程攻击者通过大量发送空字符的连接造成拒绝服务。
CVE-2001-0259||ssh-keygen在ssh 1.2.27 - 1.2.30与Secure-RPC中，可允许本地攻击者恢复由另一用户生成的SUN-DES-1魔法短语，攻击者可利用该短语解密该用户的私钥文件。
CVE-2001-0260||Lotus Domino Mail Server 5.0.5和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长 "RCPT TO "命令使服务器崩溃或执行任意代码。
CVE-2001-0261||微软Windows 2000加密文件系统没有正确销毁加密文件的备份，这允许本地攻击者恢复加密文件的文本。
CVE-2001-0262||Netscape SmartDownload 1.3中的缓冲区溢出允许远程攻击者（恶意网页）通过长URL执行任意命令。
CVE-2001-0263||Gene6 G6 FTP Server 2.0 (aka BPFTP Server 2.10)允许攻击者在未启用 "显示相对路径 "选项时，通过(1)SIZE和(2)MDTM命令读取网络根外的文件属性。
CVE-2001-0264||Gene6 G6 FTP Server 2.0 (aka BPFTP Server 2.10)允许远程攻击者通过请求网络共享中的文件信息来获取NETBIOS证书，这导致服务器将证书发送给拥有该共享的主机，并允许攻击者嗅探该连接。
CVE-2001-0265||Windows PGP 7.0.3和更早版本中的ASCII铠甲解析器允许攻击者通过畸形的ASCII铠甲文件在任意位置创建文件。
CVE-2001-0266||HP-UX 11.0及以前版本中的软件分销商SD-UX的漏洞允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0267||HP MPE/iX 6.5及更早版本中的NM debug没有正确处理断点，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0268||NetBSD 1.5 及更早版本和 OpenBSD 2.8 及更早版本中的 i386_set_ldt 系统调用，当 USER_LDT 内核选项被启用时，没有验证调用门目标，这允许本地用户通过在本地描述符表（LDT）中创建一个目标指定为任意内核地址的段调用门，从而获得根权限。
CVE-2001-0269||pam_ldap认证模块在Solaris 8中允许远程攻击者通过NULL密码绕过认证。
CVE-2001-0270||Marconi ASX-1000 ASX交换机允许远程攻击者通过设置了SYN-FIN和More Fragments属性的畸形数据包在telnet和web管理界面造成拒绝服务。
CVE-2001-0271||mailnews.cgi 1.3和更早版本允许远程攻击者通过包含shell元字符的用户名执行任意命令。
CVE-2001-0272||W3.org Anaya网站开发服务器中sendtemp.pl的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过templ参数中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0273||pgp4pine Pine/PGP接口1.75-6版在通过Gnu Privacy Guard（GnuPG）获取密钥时没有正确检查公钥是否过期，导致信息以明文形式发送。
CVE-2001-0274||kicq IRC client 1.0.0, and possibly later versions, allows remote attackers to execute arbitrary commands via shell metacharacters in a URL.
CVE-2001-0275||Moby Netsuite Web Server 1.02允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0276||ext.dll在BadBlue 1.02.07个人版网络服务器中允许远程攻击者通过直接调用ext.dll而没有任何参数，产生包含路径的错误信息，从而确定服务器的物理路径。
CVE-2001-0277||Buffer overflow in ext.dll in BadBlue 1.02.07 Personal Edition允许远程攻击者通过长HTTP GET请求导致拒绝服务并可能执行任意命令。
CVE-2001-0278||HP MPE/iX 6.5及以前版本中linkeditor的漏洞允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0279||早于1.6.3p6的sudo中的缓冲区溢出允许本地用户获得根权限。
CVE-2001-0280||MERCUR SMTP服务器3.30中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长EXPN命令执行任意命令。
CVE-2001-0281||DbgPrint 函数中的格式字符串漏洞，该函数用于一些 Windows NT 驱动程序的调试信息（可能在通过 DebugMessage 调用时），可能允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0282||SEDUM 2.1 HTTP服务器允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务并可能执行任意命令。
CVE-2001-0283||SunFTP build 9中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过各种命令中的.（点）字符读取任意文件，包括(1) GET, (2) MKDIR, (3) RMDIR, (4) RENAME, 或(5) PUT。
CVE-2001-0284||OpenBSD 2.8及更早版本的IPSEC认证机制的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的认证头（AH）IPv4选项导致拒绝服务并可能执行任意命令。
CVE-2001-0285||A1 HTTP服务器1.0a的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0286||A1 HTTP服务器1.0a中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0287||Solaris上的VERITAS Cluster Server (VCS) 1.3.0允许本地用户通过lltstat命令的-L选项造成拒绝服务（系统恐慌）。
CVE-2001-0288||运行IOS 12.1和更早版本的思科交换机和路由器产生可预测的TCP初始序列号（ISN），这允许远程攻击者欺骗或劫持TCP连接。
CVE-2001-0289||Joe文本编辑器2.8搜索当前工作目录（CWD）中的.joerc配置文件，这可能允许本地用户通过将木马.joerc文件放入目录，然后等待用户从该目录执行joe来获得其他用户的权限。
CVE-2001-0290|||Mailman 2.0.1及更早版本的漏洞允许列表管理员获取用户密码。
CVE-2001-0291||后查询样本CGI程序中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过包含至少10001个参数的HTTP POST请求执行任意命令。
CVE-2001-0292||PHP-Nuke 4.4.1a允许远程攻击者通过猜测用户ID（UID）并使用saveuser操作符调用user.php来修改用户的电子邮件地址并获得密码。
CVE-2001-0293||FtpXQ FTP服务器2.0.93存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过GET命令中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0294||TYPSoft FTP服务器0.85中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)GET命令中的.(点点)，或(2)CWD命令中的.读取任意文件。
CVE-2001-0295||War FTP 1.67.04中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过 "dir *././... "命令列出目录内容并可能读取文件。
CVE-2001-0296||WFTPD Pro 3.00中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长CWD命令执行任意命令。
CVE-2001-0297||Simple Server HTTPd 1.0 (original Free Java Server)中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0298||WebReflex 1.55 HTTPd中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的HTTP GET请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0299||诺基亚IP440的Voyager网络管理服务器中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长URL导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0300||Oracle 8.1.7中的oidldapd 2.1.1.1在具有世界可写权限的目录（ldaplog）中记录日志文件，这可能允许本地用户通过符号链接攻击删除日志和/或覆盖其他文件。
CVE-2001-0301|||Analog 4.16之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过使用ALIAS命令构建大字符串来执行任意命令。
CVE-2001-0302||Pi3Web 1.0.1网络服务器中的tstisapi.dll缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长URL导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0303|| Pi3Web 1.0.1网络服务器中的tstisapi.dll允许远程攻击者通过请求不存在的文件的URL确定服务器的物理路径。
CVE-2001-0304||Caucho Resin 1.2.2中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL请求中的"... "读取任意文件。(点点)的URL请求读取任意文件。
CVE-2001-0305|| Thinking Arts ES.One软件包中的store.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过StartID参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0306||ITAfrica WEBactive HTTP Server 1.00中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0307||Bajie HTTP JServer 0.78，以及0.80之前的其他版本，允许远程攻击者通过HTTP请求中的shell元字符执行不存在的CGI程序的任意命令。
CVE-2001-0308||百捷HTTP JServer 0.78中的UploadServlet，可能还有0.80之前的其他版本，允许远程攻击者通过调用Servlet上传程序，然后使用...（修改后的...）访问为该程序创建的文件，从而执行任意命令。
CVE-2001-0309||红帽6.2中的inetd没有正确关闭chargen、daytime、echo等内部服务的套接字，这使得远程攻击者可以通过一系列对内部服务的连接造成拒绝服务。
CVE-2001-0310||FreeBSD 4.1.1和更早的版本，以及可能的其他操作系统中的sort，使用可预测的临时文件名，并且没有正确处理临时文件已经存在的情况，这导致sort崩溃，并可能影响安全敏感的脚本。
CVE-2001-0311||惠普11.x及更早版本的OmniBackII A.03.50存在漏洞，允许攻击者获得对OmniBack客户端的未授权访问。
CVE-2001-0312||IBM WebSphere plugin for Netscape Enterprise server允许远程攻击者通过HTTP请求读取JSP文件的源代码，该请求包含一个引用不在WebSphere的主机别名列表中的主机的主机头，这将绕过WebSphere处理。
CVE-2001-0313||Borderware Firewall Server 6.1.2 允许远程攻击者通过ping到服务器所在公共网络的广播地址，导致服务器不断向网络发送ping（回声请求），从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0314||美国在线（AOL）5.0中www.tol模块的缓冲区溢出可能允许远程攻击者通过链接中的长URL导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0315||mIRC 5.7中的锁定功能允许本地用户通过修改LockOptions注册表键绕过密码机制。
CVE-2001-0316||Linux内核2.4和2.2允许本地用户通过对sysctl调用的负参数读取内核内存并可能获得权限。
CVE-2001-0317||Linux 内核 2.4 和 2.2 中 ptrace 的跟踪条件允许本地用户通过使用 ptrace 跟踪和修改正在运行的 setuid 进程获得权限。
CVE-2001-0318||ProFTPD 1.2.0rc2中的格式字符串漏洞可能允许攻击者在使用畸形的工作目录（cwd）时通过关闭FTP服务器执行任意命令。
CVE-2001-0319||orderdspc.d2w macro in IBM Net.Commerce 3.x允许远程攻击者通过插入报告能力的order_rn选项执行任意SQL查询。
CVE-2001-0320||bb_smilies.php和bbcode_ref.php在PHP-Nuke 4.4中允许远程攻击者通过在畸形的用户名参数中插入一个空字符和.（点点）序列来读取任意文件并获得PHP管理员权限。
CVE-2001-0321||PHP-Nuke中的opendir.php脚本允许远程攻击者通过指定文件名作为requesturl参数的参数来读取任意文件。
CVE-2001-0322||Internet Explorer 4.0及其他版本中的MSHTML.DLL HTML解析器允许远程攻击者通过创建和删除与浏览器窗口对象相关的脚本，造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2001-0323|||各种UNIX系统中的ICMP路径MTU（PMTU）发现功能允许远程攻击者通过欺骗两个目标主机之间的 "需要ICMP分片但不要分片（DF）集 "数据包，导致拒绝服务，这可能导致一台主机在向另一台主机传输时降低其MTU。
CVE-2001-0324||Windows 98和Windows 2000 Java客户端允许远程攻击者通过打开大量UDP套接字的Java小程序导致拒绝服务，这使得主机无法建立任何其他UDP连接，并可能导致崩溃。
CVE-2001-0325||QNX RTP 5.60 中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过大量参数的统计命令造成拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0326||Oracle 8.1.7的Java虚拟机（JVM）和Oracle应用服务器9iAS 1.0.2.0.1版允许远程攻击者在服务器被配置为使用<<ALL FILES>>文件权限时，通过.jsp和.sqljsp文件扩展名读取任意文件。
CVE-2001-0327||iPlanet Web Server Enterprise Edition 4.1及更早版本允许远程攻击者通过HTTP请求中的URL编码的Host: header从内存分配池中检索敏感数据，或导致拒绝服务，该请求显示了服务器返回的Location: header中的内存。
CVE-2001-0328||对初始序列号（ISN）使用随机增量的TCP实现可允许远程攻击者通过注入具有一系列ISN值的数据包，其中一个可能与预期的ISN相匹配，从而执行会话劫持或破坏。
CVE-2001-0329||Bugzilla 2.10允许远程攻击者通过用户名中的shell元字符执行任意命令，然后由(1) post_bug.cgi中的Bugzilla_login cookie或(2) process_bug.cgi中的who参数处理。
CVE-2001-0330||Bugzilla 2.10允许远程攻击者通过对globals.pl文件的HTTP请求访问敏感信息，包括数据库用户名和密码，该文件通常由Web服务器返回而不被执行。
CVE-2001-0331||IRIX 6.5.8及更早版本中的嵌入式支持伙伴（ESP）守护程序（rpc.espd）存在缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0332||Internet Explorer 5.5及更早版本没有正确验证浏览器窗口内框架的域，这使得远程网站操作员可以通过使用MSScriptControl.ScriptControl和GetObject将信息从本地框架发送到不同域的框架来读取客户端上的某些文件，又称 "框架域验证 "漏洞的一个变种。
CVE-2001-0333||IIS 5.0和更早版本中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过对.（点）和"\"字符进行两次编码来执行任意命令。
CVE-2001-0334||IIS 5.0及更早版本中的FTP服务允许远程攻击者通过通配符序列在扩展时生成一个长字符串，从而导致拒绝服务。
CVE-2001-0335||IIS 5.0及更早版本中的FTP服务允许远程攻击者通过在用户名前添加特殊字符序列来列举可信域中的Guest账户。
CVE-2001-0336||IIS 5.0及以前版本的微软MS00-060补丁引入了一个错误，允许攻击者通过畸形请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0337||针对IIS 5.0和更早版本的微软MS01-014和MS01-016补丁引入了一个内存泄漏，允许攻击者通过一系列的请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0338||Internet Explorer 5.5及更早版本在启用证书吊销列表（CRL）检查时没有正确验证数字证书，这可能允许远程攻击者欺骗受信任的网站，又称 "服务器证书验证漏洞"。
CVE-2001-0339||Internet Explorer 5.5及更早版本允许远程攻击者在地址栏中显示与实际显示的URL不同的URL，这可能被用于网站欺骗攻击，又称 "网页欺骗漏洞"。
CVE-2001-0340||微软Exchange 2000服务器中的Outlook Web Access（OWA）服务与Internet Explorer之间的交互允许攻击者通过包含HTML代码的邮件附件对用户的邮箱执行恶意脚本代码，该代码会自动执行。
CVE-2001-0341||Microsoft Visual Studio RAD Support子组件FrontPage Server Extensions中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对fp30reg.dll的长注册请求（URL）执行任意命令。
CVE-2001-0344|||Microsoft SQL Server 2000 Gold和7.0中使用混合模式的SQL查询方法允许本地数据库用户通过重复使用sa管理员帐户的缓存连接获得权限。
CVE-2001-0345||微软Windows 2000 telnet服务允许攻击者阻止空闲Telnet会话计时，通过创建大量空闲会话造成拒绝服务。
CVE-2001-0346||微软Windows 2000 telnet服务中的手柄泄漏，允许攻击者通过启动大量会话并终止它们，造成拒绝服务。
CVE-2001-0347||Microsoft Windows 2000 telnet服务中的信息泄露漏洞允许远程攻击者通过畸形的userid确定guest等用户账户的存在，或在不指定域名的情况下登录服务器。
CVE-2001-0348||微软Windows 2000 telnet服务允许攻击者通过包含退格的长登录命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0349||微软Windows 2000 telnet服务创建具有可预测名称的命名管道，但没有正确验证，这允许本地用户通过创建具有可预测名称的命名管道并将恶意程序与之关联来执行任意命令，这是该漏洞的两个变体中的第一个。
CVE-2001-0350||Microsoft Windows 2000 telnet服务创建具有可预测名称的命名管道，但没有正确验证它们，这允许本地用户通过创建具有可预测名称的命名管道并将恶意程序与之关联来执行任意命令，这是此漏洞两个变种中的第二个。
CVE-2001-0351||微软Windows 2000 telnet服务允许本地用户进行某种系统调用，允许用户终止Telnet会话并导致拒绝服务。
CVE-2001-0352||3Com AirConnect AP-4111和Symbol 41X1接入点中的SNMP代理允许远程攻击者通过（1）IEEE 802.11b MIB的dot11WEPDefaultKeysTable中的dot11WEPDefaultKeyValue，或（2）Symbol MIB的ap128bWEPKeyTable中的ap128bWepKeyValue从MIB中读取WEP加密密钥，而该值应该是只写的。
CVE-2001-0353||Solaris 8和更早版本的行式打印机守护程序（in.lpd）中的缓冲区溢出，允许本地和远程攻击者通过 "转移工作 "例程获得root权限。
CVE-2001-0354||TheNet CheckBO 1.56允许远程攻击者通过向其监听的TCP端口发送大量字符导致拒绝服务。
CVE-2001-0355||Novell Groupwise 5.5 (sp1 and sp2)允许远程用户通过Groupwise系统策略的实施错误访问任意文件。
CVE-2001-0357||FormMail 1.6和更早版本中的FormMail.pl允许远程攻击者通过修改收件人和消息参数发送匿名邮件（垃圾邮件）。
CVE-2001-0358||Sierra Half-Life build 1573及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）长地图命令，（2）长exec命令，或（3）配置文件中的长输入执行任意代码。
CVE-2001-0359||Sierra Half-Life build 1573及更早版本中的格式化字符串漏洞，允许远程攻击者通过地图命令执行任意代码。
CVE-2001-0360||Ikonboard 2.1.7b 及更早版本中help.cgi的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过helpon参数中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0361||SSH 1.5版本的实施，包括(1)OpenSSH至2.3.0版本，(2)AppGate，和(3)ssh-1至1.2.31版本，在某些配置下，允许远程攻击者通过对PKCS#1版本的 "Bleichenbacher攻击 "来解密和/或改变流量。
CVE-2001-0364||SSH Communications Security sshd 2.4 for Windows允许远程攻击者通过大量的同时连接创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0365||Eudora 5.1之前允许远程攻击者在启用 "使用微软浏览器 "和 "允许HTML内容中的可执行文件 "选项时，通过包含Javascript的HTML电子邮件，在IMG标签中使用ActiveX控件和恶意代码执行任意代码。
CVE-2001-0366||saposcol在SAP R/3 Web Application Server Demo 1.5之前信任PATH环境变量来查找和执行扩展程序，这使得本地用户通过修改PATH指向木马扩展程序来获得根权限。
CVE-2001-0367||Mirabilis ICQ WebFront插件ICQ2000b Build 3278允许远程攻击者通过包含大量%字符的HTTP URL请求创建拒绝服务。
CVE-2001-0368|| BearShare 2.2.2及更早版本的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过包含一系列.字符的URL读取某些文件，这是.（点）攻击的变种。
CVE-2001-0369||DGUX版本R4.20MU06和MU02上的lpsched缓冲区溢出，允许本地攻击者通过长命令行参数（不存在的打印机名称）获得root权限。
CVE-2001-0370||fcheck在2.57.59之前不安全地调用文件签名检查程序，这可能允许本地用户通过包含shell元字符的文件名运行任意命令。
CVE-2001-0371||FreeBSD 4.2及以前的UFS和EXT2FS文件系统，以及可能的其他操作系统中的竞赛条件，使得删除的数据在被清零前可被用户进程使用，这允许本地用户访问其他受限制的信息。
CVE-2001-0372||Akopia Interchange 4.5.3 至 4.6.3 安装的演示商店有一个默认的组帐户:backup，没有密码，这允许远程攻击者通过演示商店(1) barry, (2) basic, 或 (3) construct 获得管理权限。
CVE-2001-0373|||Windows NT和Windows 2000中Dr. Watson程序的默认配置会生成具有世界可读权限的user.dmp崩溃转储文件，这可能允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2001-0374||康柏公司为(1)Foundation Agents, (2)Survey, (3)Power Manager, (4)Availability Agents, (5)Intelligent Cluster Administrator, 和(6)Insight Manager提供的网络管理软件中的HTTP服务器可被用作通用代理服务器，这允许远程攻击者通过管理端口2301绕过访问限制。
CVE-2001-0375||Cisco PIX Firewall 515和520与5.1.4操作系统运行aaa认证到TACACS+服务器，允许远程攻击者通过大量的认证请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0376||SonicWALL Tele2和SOHO防火墙与6.0.0.0固件使用IPSEC与IKE预共享密钥，不允许使用完整的128字节IKE预共享密钥，这是IKE预共享密钥的预期设计，只支持48字节密钥。  这使得远程攻击者可以用比使用全128字节的IKE预共享密钥少得多的资源对预共享密钥进行暴力攻击。
CVE-2001-0377||Infradig Inframail在3.98a之前允许远程攻击者通过畸形的POST请求创建拒绝服务，该请求包括一个空格和一个大字符串。
CVE-2001-0378||4.1之前的readline，在OpenBSD 2.8和更早的版本中，以不安全的权限创建历史文件，这允许本地攻击者通过readline历史文件恢复潜在的敏感信息。
CVE-2001-0379||运行HP-UX 11.11的HP9000服务器所包含的newgrp程序存在漏洞，允许本地攻击者获得更高的访问权限。
CVE-2001-0380||Crosscom/Olicom XLT-F运行XL 80 IM版本5.5 Build Level 2，允许远程攻击者通过默认的、未记录的社区字符串 "ILMI "进行SNMP读写访问。
CVE-2001-0381||OpenPGP PGP标准允许攻击者通过密码分析攻击确定私人签名密钥，攻击者改变加密的私人密钥文件并捕获用签名密钥签名的单一消息。
CVE-2001-0382||Computer Associates CCC\Harvest 5.0 for Windows NT/2000对密码使用弱加密，这允许远程攻击者获得应用程序的权限。
CVE-2001-0383||PHP-Nuke 4.4及以前的banners.php允许远程攻击者通过直接调用不需要认证的Change操作来修改横幅广告的URL。
CVE-2001-0384||ppd在Reliant Sinix中允许本地用户通过/tmp/ppd.trace文件的符号链接攻击破坏任意文件。
CVE-2001-0385||GoAhead webserver 2.1允许远程攻击者通过对/aux目录的HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0386||AnalogX SimpleServer:WWW 1.08允许远程攻击者通过对/aux目录的HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0387||HylaFAX 4.1.b2_2之前的hfaxd的格式字符串漏洞允许本地用户通过-q命令行参数获得权限。
CVE-2001-0388||time server daemon timed允许远程攻击者通过畸形数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0389||IBM Websphere/NetCommerce3 3.1.2允许远程攻击者通过直接调用带有NOEXISTINGHTMLBLOCK参数的macro.d2w宏来确定服务器的真实路径。
CVE-2001-0390||IBM Websphere/NetCommerce3 3.1.2允许远程攻击者通过直接调用带有%0a长字符串的macro.d2w宏来导致拒绝服务。
CVE-2001-0391||Xitami 2.5d4及更早版本允许远程攻击者通过对/aux目录的HTTP请求使服务器崩溃。
CVE-2001-0392||Navision Financials Server 2.60及更早版本允许远程攻击者通过向服务器端口（2407）发送空字符和长字符串，导致服务器崩溃，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0393||Navision Financials Server 2.0允许远程攻击者在不提供用户名/密码组合的情况下，通过与服务器的一系列连接造成拒绝服务，这将消耗许可限制。
CVE-2001-0394|| Website Pro 3.0.37中的远程管理器服务允许远程攻击者通过对/dyn目录的一系列畸形HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0395||Lightwave ConsoleServer 3200在登录尝试失败后没有断开用户连接，这可能允许远程攻击者进行暴力密码猜测。
CVE-2001-0396||Lightwave ConsoleServer 3200的系统管理员界面的预登录模式允许远程攻击者获取敏感信息，如系统状态、配置和用户。
CVE-2001-0397||Silent Runner Collector (SRC) 1.6.1中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长SMTP HELO命令导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0398|||BAT！邮件客户端允许远程攻击者绕过用户对可执行附件的警告，并通过文件名包含许多空格的附件执行任意命令，这也导致BAT！用不同的图标误报附件的类型。
CVE-2001-0399||Caucho Resin 1.3b1和更早的版本允许远程攻击者通过在HTTP请求的WEB-INF指定符前插入一个.jsp来读取Javabean文件的源代码。
CVE-2001-0400||nph-maillist.pl允许远程攻击者通过电子邮件地址中的shell元字符（"`"）执行任意命令。
CVE-2001-0401||Solaris 8和更早版本的tip中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长HOME环境变量执行任意命令。
CVE-2001-0402||IPFilter 3.4.16及更早版本在其缓存中未包含足够的会话信息，这使得远程攻击者在向非限制性端口发送非碎片化数据包后，通过向限制性端口发送碎片化数据包绕过访问限制。
CVE-2001-0403||/opt/JSparm/bin/perfmon程序在Solaris允许本地用户通过GUI中的Logging File选项以root身份创建任意文件。
CVE-2001-0404||JavaServer Web Dev Kit (JSWDK) 1.0.1中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过对WEB-INF目录的HTTP请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0405||ip_conntrack_ftp in the IPTables firewall for Linux 2.4 allows remote attackers to bypass access restrictions for an FTP server via a PORT command which lists an arbitrary IP address and port number, which is added to the RELATED table and allowed by the firewall.
CVE-2001-0406|||2.2.0之前的Samba允许本地攻击者通过符号链接攻击，使用(1)打印机队列查询，(2)smbclient中的more命令，或(3)smbclient中的mput命令覆盖任意文件。
CVE-2001-0407|||MySQL 3.23.36之前的目录遍历漏洞允许本地用户通过创建名称以.（点）开头的数据库，修改任意文件并获得权限。
CVE-2001-0408||vim（又名gvim）处理嵌入文件的VIM控制代码，当其他用户打开包含恶意VIM控制代码的文件时，可能允许攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0409||vim（又名gvim）允许本地用户通过对备份和交换文件的符号链接攻击来修改其他用户正在编辑的文件，此时受害者正在世界可写目录中编辑文件。
CVE-2001-0410||趋势科技Virus Buster 2001 8.02中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的 "发件人 "标题导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0411||Reliant Unix 5.44和更早版本允许远程攻击者通过ICMP端口不可达数据包导致拒绝服务，从而使Reliant放弃所有与该数据包源地址的连接。
CVE-2001-0412||思科内容服务（CSS）交换机产品11800及更早版本，又名Arrowpoint，允许本地用户通过进入调试模式获得权限。
CVE-2001-0413||BinTec X4000 Access 路由器，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过 SYN 端口扫描导致拒绝服务，从而使路由器挂起。
CVE-2001-0414||ntpd ntp daemon 4.0.99k及以前版本（又名xntpd和xntp3）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长readvar参数导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0415||REDIPlus程序，REDI.exe，在StartLog.txt日志文件中以明文存储密码和用户名，这允许本地用户获得对其他账户的访问。
CVE-2001-0416||1.0.9-15之前的sgml-tools（又名sgmltools）以不安全的权限创建临时文件，这允许其他用户读取正在由sgml-tools处理的文件。
CVE-2001-0417||Kerberos 4 (aka krb4)允许本地用户通过对新票据文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-0418||NCM内容管理系统中的content.pl脚本允许远程攻击者通过在id参数中插入SQL字符读取内容数据库的任意内容。
CVE-2001-0419||iPlanet Web Server (iWS) 4.1的共享库ndwfn4.so中的缓冲区溢出，当被用作Oracle应用服务器4.0.8.2的网络监听器时，允许远程攻击者通过传递给应用服务器的长HTTP请求执行任意命令，如/jsp/。
CVE-2001-0420||talkback.cgi程序中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文章参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0421||Solaris 8和更早版本的FTP服务器允许本地和远程攻击者通过提供一个有效的用户名和一个无效的密码，并在CWD ~命令之后导致根目录中的核心转储，可能具有世界可读权限，这可能释放敏感信息，如影子密码，或填充磁盘分区。
CVE-2001-0422|||Solaris 8和更早版本中Xsun的缓冲区溢出，允许本地用户通过长HOME环境变量执行任意命令。
CVE-2001-0423||Solaris 7 x86中ipcs的缓冲区溢出允许本地用户通过长TZ（时区）环境变量执行任意代码，这是与CAN-2002-0093不同的漏洞。
CVE-2001-0424||BubbleMon 1.31在执行程序前没有正确放弃组权限，这允许本地用户使用kmem组ID执行任意命令。
CVE-2001-0425||AdCycle 0.78b中的AdLibrary.pm允许远程攻击者通过HTTP请求中的畸形Agent: header获得AdCycle的权限，该头被插入到产生的SQL查询中，用于验证登录信息。
CVE-2001-0426|||Solaris上dtsession的缓冲区溢出，可能还有其他操作系统，允许本地用户通过一个长的LANG环境变量获得权限。
CVE-2001-0427||Cisco VPN 3000系列集中器在2.5.2(F)之前允许远程攻击者通过对(1)SSL服务或(2)telnet服务的大量无效登录请求导致拒绝服务，这些请求在多次登录失败后没有正确断开用户连接。
CVE-2001-0428||Cisco VPN 3000系列集中器在2.5.2(F)之前允许远程攻击者通过带有无效IP选项的IP数据包导致拒绝服务。
CVE-2001-0429||Cisco Catalyst 5000系列交换机6.1(2)和更早的版本会在生成树协议(STP)封锁的端口上转发802.1x帧，从而导致网络风暴和拒绝服务。
CVE-2001-0430|||3.2.4-0.1之前的exuberant-ctags的漏洞，不安全地创建临时文件。
CVE-2001-0431||iPlanet Web Server Enterprise Edition 4.x中的漏洞。
CVE-2001-0432||趋势科技Interscan VirusWall 3.01的远程管理服务中各种CGI程序的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0433||Savant 3.0网络服务器中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长的Host HTTP头造成拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0434||康柏Presario电脑的(1)Knowledge Center和(2)Back Web组件中使用的LogDataListToFile ActiveX函数允许远程攻击者修改任意文件并导致拒绝服务。
CVE-2001-0435||PGP 7.0使用的分割密钥机制允许密钥共享者通过设置 "登录时缓存口令 "选项并在其他共享者认证时捕获其口令来获取整个密钥。
CVE-2001-0436||dcboard.cgi在DCForum 2000 1.0中允许远程攻击者通过上传Perl程序到服务器并在AZ参数中使用.（点）来引用该程序来执行任意命令。
CVE-2001-0437||upload_file.pl在DCForum 2000 1.0允许远程攻击者通过设置az参数为upload_file来上传任意文件而不需要认证。
CVE-2001-0438||Mac OS X的Timbuktu预览版允许本地用户通过 "关于Timbuktu "菜单修改系统首选项而无需登录。
CVE-2001-0439||licq 1.0.3之前允许远程攻击者通过URL中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0440||licq在1.0.3之前的日志功能的缓冲区溢出，允许远程攻击者导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0441|||0.9.7.0以前slrn新闻阅读器的(1)包装和(2)解包函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长消息头执行任意命令。
CVE-2001-0442||NetWare 1.48及以前的Mercury MTA POP3服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长APOP命令导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-0443||QPC QVT/Net Popd 4.20中的缓冲区溢出在QVT/Net 5.0中允许远程攻击者通过(1)长用户名或(2)长密码造成拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0444||Cisco CBOS 2.3.0.053将 "sh nat"（又名 "show nat"）命令的输出发送到下一个试图通过telnet连接到路由器的用户的终端，这可能允许该用户获得敏感信息。
CVE-2001-0446||IBM WCS（WebSphere Commerce Suite）4.0.1与应用服务器3.0.2允许远程攻击者通过在请求的URL中添加/来读取.jsp文件的源代码。
CVE-2001-0447||602Pro LAN SUITE中的网络配置服务器允许远程攻击者通过包含"%2e"（点）字符的长HTTP请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2001-0448||602Pro LAN SUITE中的网络配置服务器允许远程攻击者通过对aux目录的HTTP GET HTTP请求，以及可能对其他具有传统DOS设备名称的目录造成拒绝服务。
CVE-2001-0449||WinZip 8.0中的缓冲区溢出允许攻击者通过/zipandemail命令行选项处理的长文件名来执行任意命令。
CVE-2001-0450||Transsoft FTP Broker 5.5之前的目录穿越漏洞允许攻击者(1)通过DELETE删除任意文件，或(2)通过LIST列出任意目录，通过文件名中的.（点）。
CVE-2001-0451||INDEXU 2.0 beta和更早版本允许远程攻击者通过设置cookie_admin_authenticated cookie值为1来绕过认证并获得权限。
CVE-2001-0452||BRS WebWeaver FTP服务器在0.64 Beta之前允许远程攻击者通过ls命令后的 "CD *"命令获得服务器的真实路径名。
CVE-2001-0453||BRS WebWeaver HTTP服务器的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过(1)syshelp、(2)sysimages或(3)scripts目录中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0454||SlimServe HTTPd 1.1a中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过HTTP请求中的......（修改的点）读取任意文件。
CVE-2001-0455||Cisco Aironet 340 Series wireless bridge before 8.55 does not properly disable access to the web interface, which allows remote attackers to modify its configuration.
CVE-2001-0456||Debian 2.2中Proftpd的postinst安装脚本在用户启用匿名访问时没有正确改变 "以uid/gid root身份运行 "的配置，这导致服务器以高于预期的权限运行。
CVE-2001-0457||man2html在1.5-22之前允许远程攻击者导致拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0458||2.2.14-0.7之前的ePerl有多个缓冲区溢出，允许本地和远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0459|| ascdc Afterstep中运行setuid时的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的（1）-d选项，（2）-m选项，或（3）-f选项获得root权限。
CVE-2001-0460||Websweeper 4.0没有限制某些HTTP头的长度，允许远程攻击者通过超大的HTTP Referrer: header造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0461||template.cgi in Free On-Line Dictionary of Computing (FOLDOC)允许远程攻击者通过template.cgi的参数中的shell元字符读取文件并执行命令。
CVE-2001-0462|||Perl网络服务器0.3和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0463||PerlCal中的cal_make.pl存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过p0参数中的.（点点）读取任意文件。
CVE-2001-0464||Cyberscheduler 中 websync.exe 的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长 tzs（时区）参数执行任意命令。
CVE-2001-0465||TurboTax在用户从金融机构导入投资税务信息时将密码保存在临时文件中，这可能允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2001-0466||ustorekeeper 1.61中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文件参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0467||RobTex Viking Web服务器在1.07-381之前存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过HTTP URL请求中的"..."（修改的圆点）读取任意文件。
CVE-2001-0468||FTPFS中的缓冲区溢出允许本地用户通过长用户名获得根权限。
CVE-2001-0469||FreeBSD 4.2及以前的rwho守护进程rwhod，可能还有其他操作系统，允许远程攻击者通过长度较短的畸形数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0470|||Solaris 8中SNMP代理snmpd的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过调用具有长程序名的snmpd获得root权限。
CVE-2001-0471||SSH daemon version 1 (aka SSHD-1 or SSH-1) 1.2.30及更早版本没有记录重复登录尝试，这可能允许远程攻击者通过暴力攻击破坏账户而不被发现。
CVE-2001-0472||Hursley Software Laboratories Consumer Transaction Framework (HSLCTF) HTTP对象允许远程攻击者通过一个超长的HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0473||Mutt在1.2.5之前的格式字符串漏洞允许远程恶意IMAP服务器执行任意命令。
CVE-2001-0474|| Mandrake Linux 7.2上Mesa 3.3-14之前的Utah-glx允许本地用户通过对/tmp/glxmemory文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-0475||index.php在Jelsoft vBulletin中没有正确初始化一个用于存储模板信息的PHP变量，这允许远程攻击者通过templatecache参数中的特殊字符执行任意PHP代码。
CVE-2001-0476||Aspseek搜索引擎1.03及以前版本的s.cgi程序存在多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)长HTTP查询字符串，或(2)长tmpl参数执行任意命令。
CVE-2001-0477||WebCalendar 0.9.26的漏洞允许远程命令执行。
CVE-2001-0478||phpMyAdmin 2.2.0 和早期版本中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过 sql.php 脚本参数中的 ...（点）执行任意代码。
CVE-2001-0479||phpPgAdmin 2.2.1 和早期版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过 sql.php 脚本参数中的 ... (dot dot) 执行任意代码。
CVE-2001-0480||Alex's FTP Server 0.7中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过(1)GET或(2)CD命令中的......（修改过的点）读取任意文件。
CVE-2001-0481||曼德拉克Linux 8.0中的rpmdrake存在漏洞，与不安全的临时文件处理有关。
CVE-2001-0482||Argus PitBull LX 中的配置错误允许根用户通过调用 sysctl 修改 /proc/sys 中的 MaxFiles、MaxInodes 和 ModProbePath 等内核变量，绕过指定的访问控制限制，导致拒绝服务或执行任意命令。
CVE-2001-0483||Axent Raptor Firewall 6.5中的配置错误允许远程攻击者在未设置http.noproxy规则时将防火墙作为代理访问内部网络资源。
CVE-2001-0484||Tektronix PhaserLink 850在访问_ncl_subjects.shtml和_ncl_items.shtml等配置页面时不需要认证，这使得远程攻击者可以通过访问这些页面修改配置信息并导致拒绝服务。
CVE-2001-0485||IRIX 6.2中netprint的未知漏洞，可能还有其他版本，允许拥有lp权限的本地攻击者通过-n选项执行任意命令。
CVE-2001-0486||远程攻击者可通过向 353 端口发送 TCP SYN 洪水，在 Novell BorderManager 3.6 及更早版本中造成拒绝服务。
CVE-2001-0487||AIX SNMP服务器snmpd允许远程攻击者在TCP连接期间通过RST造成拒绝服务。
CVE-2001-0488||HP-UX 10.x中的pcltotiff有不必要的设置组id权限，这允许本地用户造成拒绝服务。
CVE-2001-0489||gftp在2.0.8之前存在格式字符串漏洞，允许远程恶意FTP服务器执行任意命令。
CVE-2001-0490||WINAMP 2.6x和2.7x中的缓冲区溢出允许攻击者通过AIP文件中的长字符串执行任意代码。
CVE-2001-0491||RaidenFTPD Server 2.1 build 952之前的目录穿越漏洞允许攻击者通过点状攻击访问ftp根目录以外的文件，如(1) CWD中的....，(2) NLST中的.，或(3) NLST中的.。
CVE-2001-0492||Netcruiser Web服务器0.1.2.8版及以前的版本允许远程攻击者通过包含(1)con, (2)com2, 或(3)com3的URL确定服务器的物理路径。
CVE-2001-0493||Small HTTP server 2.03允许远程攻击者通过包含MS-DOS设备名称（如aux）的URL导致拒绝服务。
CVE-2001-0494||IPSwitch IMail SMTP服务器6.06和可能的先前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的From: header执行任意代码。
CVE-2001-0495||DataWizard WebXQ服务器1.204中的目录穿越允许远程攻击者通过.（点）攻击查看网络根目录以外的文件。
CVE-2001-0496||kdesu在kdelibs软件包中创建包含认证信息的世界可读临时文件，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0497||BIND 8.2.4及以前的dnskeygen和BIND 9.1.2及以前的dnssec-keygen为用于DNS交易签名（TSIG）的HMAC-MD5共享秘密密钥文件设置不安全的权限，这允许攻击者获得密钥并执行动态DNS更新。
CVE-2001-0498||Oracle 8i 8.1.7和更早版本的Net8（SQLNet）上的透明网络底层（TNS）允许远程攻击者通过头扩展中具有较大偏移的畸形SQLNet连接请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0499||Oracle 8i 8.1.7和更早版本中透明网络底层（TNS）监听器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对命令（1）STATUS，（2）PING，（3）SERVICES，（4）TRC_FILE，（5）SAVE_CONFIG，或（6）RELOAD的长参数获得权限。
CVE-2001-0500||在IIS 6.0 beta和更早的Index Server 2.0和Indexing Service 2000中的ISAPI扩展（idq.dll）存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过Internet Data Administration（.ida）和Internet Data Query（.idq）文件的长参数执行任意命令，例如default.ida，通常被Code Red利用。
CVE-2001-0501||Microsoft Word 2002及更早版本允许攻击者以逃避安全扫描器检测的方式嵌入宏，自动执行宏而不警告用户。
CVE-2001-0502||||通过SSL运行Windows 2000 LDAP服务器，当目录主体为域用户且数据属性为域密码时，一个函数没有正确检查用户请求的权限，这使得本地用户可以修改其他用户的登录密码。
CVE-2001-0503|||Microsoft NetMeeting 3.01启用了远程桌面共享，允许远程攻击者通过向NetMeeting服务端口发送畸形字符串导致拒绝服务，又称 "NetMeeting桌面共享 "漏洞的一个变种。
CVE-2001-0504|||Microsoft Windows 2000中SMTP服务认证过程中的漏洞，允许远程攻击者使用不正确的凭证获得权限并进行邮件转发等活动。
CVE-2001-0505|||Microsoft Services for Unix 2.0中的多处内存泄漏，允许远程攻击者通过对(1)Telnet服务或(2)NFS服务的大量畸形请求造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0506|||IIS 5.0和4.0中ssinc.dll的缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长文件名的服务器端包括（SSI）指令获得系统权限，在添加目录名时触发溢出，又称 "SSI权限提升 "漏洞。
CVE-2001-0507||IIS 5.0使用相对路径查找将在进程中运行的系统文件，这使得本地用户可以通过木马文件获得权限，又称 "系统文件列表权限提升 "漏洞。
CVE-2001-0508||IIS 5.0中的漏洞允许远程攻击者通过一个长的、无效的WebDAV请求导致拒绝服务（重启）。
CVE-2001-0509|||(1)Microsoft Exchange Server 2000及以前版本、(2)Microsoft SQL Server 2000及以前版本、(3)Windows NT 4.0和(4)Windows 2000中的RPC服务器的漏洞允许远程攻击者通过畸形输入造成拒绝服务。
CVE-2001-0513||Windows NT上的Oracle监听器进程将连接请求重定向到另一个端口，并创建一个单独的线程来处理请求，这允许远程攻击者通过重复连接到Oracle监听器但不连接到重定向的端口而导致拒绝服务。
CVE-2001-0514||Atmel 802.11b VNET-B接入点1.3及更早版本中的SNMP服务，如Netgear ME102和Linksys WAP11中使用的，接受任意社区字符串与请求的MIB修改，这允许远程攻击者获得敏感信息，如WEP密钥，导致拒绝服务，或获得对网络的访问。
CVE-2001-0515||Oracle 7.3和8i中的Oracle Listener允许远程攻击者通过具有较大offset_to_data值的畸形连接包造成拒绝服务。
CVE-2001-0516||Oracle 9i和Oracle 8.0之间的Oracle监听器允许远程攻击者通过一个包含不正确的requester_version值的畸形连接数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0517||| Solaris上的Oracle 8i中的Oracle监听器允许远程攻击者通过一个最大传输数据大小被设置为0的畸形连接数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0518||Oracle 9i之前的Oracle监听器允许攻击者通过重复发送碎片化的Oracle命令的第一部分而不发送命令的其余部分，导致监听器挂起，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0519||Aladdin eSafe Gateway 2.x版本允许远程攻击者通过特殊的HTML标签排列绕过HTML SCRIPT过滤，其中包括嵌入其他SCRIPT标签的SCRIPT标签。
CVE-2001-0520||Aladdin eSafe Gateway 3.0及以前版本允许远程攻击者通过将脚本嵌入某些HTML标签，包括(1)BODY标签中的onload，(2)A标签中的href，(3)BUTTON标签，(4)INPUT标签，或(5)任何其他可定义脚本的标签，来规避对SCRIPT的过滤。
CVE-2001-0521||Aladdin eSafe Gateway 3.0及以前版本允许远程攻击者通过HTML文档中SCRIPT标签的UNICODE编码规避HTML SCRIPT过滤。
CVE-2001-0522||Gnu Privacy Guard (aka GnuPG or gpg) 1.05及以前版本中的格式字符串漏洞，允许攻击者通过存储在加密文件中的原始文件名的格式字符串获取权限。
CVE-2001-0523||eEye SecureIIS 1.0.3及更早版本允许远程攻击者通过转义请求中的HTML字符绕过对SecureIIS请求的过滤，这可能允许远程攻击者使用受限变量并对原本受保护的脆弱程序进行目录穿越攻击。
CVE-2001-0524||eEye SecureIIS 1.0.3和更早版本没有对单个HTTP头执行长度检查，这允许远程攻击者向IIS发送任意长度的字符串，这与SecureIIS 1.0.3和更早版本的宣传功能相反。
CVE-2001-0525||SuSE Linux 7.0和更早版本中dqs 3.2.7的缓冲区溢出，可能还有其他操作系统，允许本地用户通过长的第一个命令行参数获得权限。
CVE-2001-0526|||Solaris 8和更早版本中mailtool使用的Xview库存在缓冲区溢出，允许本地攻击者通过OPENWINHOME环境变量获得权限。
CVE-2001-0527||DCScripts DCForum 2000及以前的版本允许远程攻击者通过在注册表的最后一个名字中插入管道符号（|）和换行符，从而在注册数据库中创建一个额外的条目来获得额外的权限。
CVE-2001-0528||Oracle E-Business Suite Release 11i Applications Desktop Integrator (ADI)7.x版本包括FNDPUB11I.DLL的调试版本，它在调试文件中以明文记录APPS模式密码，这允许本地用户获取密码并获得权限。
CVE-2001-0529||OpenSSH 2.9及以前版本，在启用X转发的情况下，允许本地攻击者通过符号链接攻击删除任何名为 "cookies "的文件。
CVE-2001-0530||Spearhead NetGAP 200和300（build 78之前）允许远程攻击者通过包含'%'字符的特殊编码URL绕过文件封锁和内容检查。
CVE-2001-0533||IBM AIX 5.1和4.3.x中libi18n库的缓冲区溢出，允许本地用户通过长LANG环境变量获得根权限。
CVE-2001-0534||(1)Merit 3.6b和(2)Lucent 2.1-2 RADIUS中RADIUS守护程序radiusd的多个缓冲区溢出允许远程攻击者导致拒绝服务或执行任意命令。
CVE-2001-0535||ColdFusion Server 4.x中的示例应用程序（exampleapps）没有正确限制防止来自本地主机域外的访问，这允许远程攻击者通过欺骗(1) "Web Publish "示例脚本中的 "HTTP Host"（CGI.Host）变量和(2) "Email "示例脚本进行上传、阅读或执行文件。
CVE-2001-0537||Cisco IOS 11.3至12.2的HTTP服务器允许攻击者在使用本地授权时，通过在URL中指定一个高访问级别，绕过认证并执行任意命令。
CVE-2001-0538||Microsoft Outlook 2002及以前的Outlook View ActiveX控件允许远程攻击者通过恶意的HTML电子邮件或网页执行任意命令。
CVE-2001-0540||Windows NT和Windows 2000中终端服务器的内存泄漏，允许远程攻击者通过大量畸形的远程桌面协议（RDP）请求到3389端口造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0541|||微软Windows Media Player 7.1和更早版本的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的Windows Media Station（.NSC）文件执行任意命令。
CVE-2001-0542||微软SQL Server 7.0和2000中的缓冲区溢出允许访问SQL Server的攻击者通过函数（1）raiserror，（2）formatmessage，或（3）xp_sprintf执行任意代码。  注意：MS01-060中报告的C运行时格式字符串漏洞被CVE-2001-0879识别。
CVE-2001-0543||Windows NT 4.0和Windows 2000中NNTP服务的内存泄漏，允许远程攻击者通过大量的畸形帖子造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0544||IIS 5.0允许本地用户通过安装产生某种无效的MIME内容类型头的内容，从而破坏文件类型表，造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0545||IIS 4.0启用了URL重定向功能，允许远程攻击者通过指定长度与实际长度不同的畸形请求，造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0546||Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000中H.323 Gatekeeper Service的内存泄漏，允许远程攻击者通过大量的畸形H.323数据造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2001-0547||Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000中的代理服务的内存泄漏允许本地攻击者造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2001-0548||Solaris 2.6和7中dtmail的缓冲区溢出允许本地用户通过MAIL环境变量获得权限。
CVE-2001-0549||赛门铁克 LiveUpdate 1.5 在注册表键中以明文存储代理密码，这可能允许本地用户获得密码。
CVE-2001-0550||wu-ftpd 2.6.1允许远程攻击者通过CWD等命令的"~{"参数执行任意命令，glob函数（ftpglob）未正确处理。
CVE-2001-0551||CDE Print Viewer (dtprintinfo)的缓冲区溢出允许本地用户通过从剪贴板复制文本到帮助窗口执行任意代码。
HP OpenView Network Node Manager (NNM) 6.1和Tivoli Netview 5.x和6.x中的CVE-2001-0552||ovactiond允许远程攻击者通过某些SNMP trap消息中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0553||Unix系统上的SSH Secure Shell 3.0.0没有正确执行对sshd2守护进程的密码验证，这允许本地用户获得对具有短密码字段的账户的访问权，例如在密码字段使用 "NP "的锁定账户。
CVE-2001-0554||各种操作系统上基于BSD的telnetd telnet守护进程中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包括AYT（Are You There）在内的一组选项执行任意命令，telrcv函数未正确处理。
CVE-2001-0555||ScreamingMedia SITEWare 2.5至3.1版本允许远程攻击者通过(1)SITEWare编辑器的桌面或(2)SWEditServlet中的模板参数，通过.（点）攻击读取世界可读文件。
CVE-2001-0556||Nirvana Editor (NEdit) 5.1.1及更早版本允许本地攻击者通过对(1)备份文件或(2)nedit打印文件或文件部分时使用的临时文件进行符号链接攻击，从而覆盖其他用户的文件。
cve-2001-0557||t.Hauck Jana Webserver 1.46及更早版本允许远程攻击者通过'...'（点点）攻击查看任意文件，该攻击是URL编码的（%2e%2e）。
cve-2001-0558||t.Hauck Jana Webserver 2.01 beta 1和更早的版本允许远程攻击者通过包含MS-DOS设备名称的URL请求（即GET /aux HTTP/1.0）创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0559||crontab在Vixie cron 3.0.1和更早的版本中，在解析修改操作失败后没有正确放弃权限，这可能允许本地攻击者在调用编辑器纠正错误时获得额外权限。
CVE-2001-0560||Vixie cron 3.0.1-56及更早版本中的缓冲区溢出，可能允许本地攻击者通过长用户名（>20个字符）获得额外权限。
CVE-2001-0561||Drummond Miles A1Stats 1.6之前的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过(1) a1disp2.cgi, (2) a1disp3.cgi, 或 (3) a1disp4.cgi中的'...'（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0562||a1disp.cgi程序在Drummond Miles A1Stats 1.6之前允许远程攻击者通过特制的包含shell元字符的URL执行命令。
CVE-2001-0563||ElectroSystems Engineering Inc.ElectroComm 2.0和更早版本允许远程攻击者通过发送到23号端口的大（>160000字符）字符串创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0564||APC Web/SNMP管理卡在固件310之前只支持一个telnet连接，这允许远程攻击者通过重复失败的登录尝试创建一个拒绝服务，从而暂时锁定该卡。
CVE-2001-0565|||Solaris 8和更早版本中mailx的缓冲区溢出，允许本地攻击者通过长的'-F'命令行选项获得额外权限。
CVE-2001-0566||Cisco Catalyst 2900XL交换机允许远程攻击者在SNMP被禁用时，通过发送到161端口（SNMP）的空UDP数据包创建拒绝服务。
CVE-2001-0567||Digital Creations Zope 2.3.2和更早的版本允许本地攻击者通过改变ZClass中对象和方法的ZClass权限映射获得额外的权限。
CVE-2001-0568|||Digital Creations Zope 2.3.1 b1和更早的版本允许本地攻击者（Zope用户）通过网络脚本功能来改变ZClasses类的属性。
CVE-2001-0569||Digital Creations Zope 2.3.1 b1和更早的版本在与类(1) ObjectManager, (2) PropertyManager, 和 (3) PropertySheet有关的方法返回值中包含一个问题。
CVE-2001-0570||minicom 1.83.1及更早版本允许本地攻击者通过大量格式化字符串攻击获得额外权限。
CVE-2001-0571||(1) Elron Internet Manager (IM) Message Inspector 和 (2) Anti-Virus 3.0.4之前的网络服务器中存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过请求的URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0572||在OpenSSH和其他软件包中实现的SSH协议1和2（又称SSH-2）存在各种缺陷，可允许远程攻击者通过嗅探获得以下信息：（1）密码长度或长度范围，这简化了暴力密码猜测，（2）是否正在使用RSA或DSA认证，（3）RSA认证中authorized_keys的数量，或（4）shell命令的长度。
CVE-2001-0573|||AIX 4.x中的lsfs允许本地用户通过在用户控制的某个目录下创建名为(1)grep或(2)lslv的木马程序，使lsfs访问该目录下的程序，从而获得额外权限。
CVE-2001-0574||MP3Mystic在1.04b3之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URL中的'.'（点）下载任意文件。
CVE-2001-0575|||SCO OpenServer 5.0.6 中 lpshut 的缓冲区溢出，允许本地攻击者通过 lpshut 的长第一个参数获得更多权限。
CVE-2001-0576||lpusers包含在SCO OpenServer 5.0到5.0.6中，允许本地攻击者通过'-u'命令行参数的缓冲区溢出攻击获得额外的权限。
CVE-2001-0577||recon在SCO OpenServer 5.0到5.0.6中可以允许本地攻击者通过第一个命令行参数的缓冲区溢出攻击获得额外的特权。
CVE-2001-0578||SCO OpenServer 5.0-5.0.6中的lpforms缓冲区溢出，可允许本地攻击者通过lpforms命令的第一个长参数获得额外权限。
CVE-2001-0579||SCO OpenServer 5.0.6中的lpadmin可以允许本地攻击者通过命令的第一个参数的缓冲区溢出攻击获得额外的权限。
CVE-2001-0580||Hughes Technologies Virtual DNS (VDNS) Server 1.0允许远程攻击者通过连接到6070端口，发送一些数据，然后关闭连接来创建拒绝服务。
CVE-2001-0581||Spytech Spynet Chat Server 6.5允许远程攻击者通过大量连接到6387端口创建拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0582||Ben Spink CrushFTP FTP Server 2.1.6 及更早版本允许本地攻击者通过(1) GET, (2) CD, (3) NLST, (4) SIZE, (5) RETR中的'...'（点点）攻击或变化访问任意文件。
CVE-2001-0583||Alt-N Technologies MDaemon 3.5.4允许远程攻击者通过MS-DOS设备的URL请求（如GET /aux）对（1）端口3000的Worldclient服务，或（2）端口3001的Webconfig服务创建拒绝服务。
CVE-2001-0584||Alt-N Technologies MDaemon 3.5.6中的IMAP服务器允许本地用户通过长的(1)SELECT或(2)EXAMINE命令造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0585|||Gordano NTMail 6.0.3c允许远程攻击者通过对8000端口或9000端口的长（>=255个字符）URL请求造成拒绝服务。
CVE-2001-0586||TrendMicro ScanMail for Exchange 3.5 Evaluation允许本地攻击者通过未受保护的注册表键和弱加密的密码组合恢复ScanMail的管理凭证。
CVE-2001-0587||||SCO OpenServer 5.0.6中MMDF 2.43.3b中的deliver程序可以允许本地攻击者通过命令的第一个参数的缓冲区溢出获得额外的权限。
CVE-2001-0588||sendmail 8.9.3，包含在SCO OpenServer 5.0.6的MMDF 2.43.3b软件包中，可允许本地攻击者通过命令的第一个参数的缓冲区溢出获得额外的权限。
CVE-2001-0589||NetScreen-10和Netscreen-100上2.5r6之前的ScreenOS可允许本地攻击者通过特定的流量模式绕过DMZ "拒绝 "策略。
CVE-2001-0590||Apache Software Foundation Tomcat Servlet在3.2.2之前允许远程攻击者通过不以HTTP协议规范（即HTTP/1.0）结尾的畸形URL请求，读取任意'jsp'文件的源代码。
CVE-2001-0591||Oracle JSP 1.0.x至1.1.1和Oracle 8.1.7 iAS Release 1.0.2中的目录遍历漏洞可允许远程攻击者通过'.'（点）攻击读取或执行任意.jsp文件。
CVE-2001-0592||4.6之前的Watchguard Firebox II允许远程攻击者通过大流（>10,000）的畸形ICMP或TCP数据包在内核中创建拒绝服务。
CVE-2001-0593||Anaconda Partners Clipper 3.3及以前版本允许远程攻击者通过模板参数中的'...'（点点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0594||kcms_configure如包含在Solaris 7和8中，允许本地攻击者通过命令行参数中的缓冲区溢出获得额外权限。
CVE-2001-0595||Solaris 7和8中的kcsSUNWIOsolf.so库中的缓冲区溢出，允许本地攻击者通过KCMS_PROFILES环境变量执行任意命令，例如使用kcms_configure程序演示。
CVE-2001-0596||Netscape Communicator 4.77之前允许远程攻击者通过GIF图像执行任意Javascript，该图像的注释包含Javascript。
CVE-2001-0597||Zetetic Secure Tool for Recalling Important Passwords (STRIP) 0.5及以前的PalmOS允许本地攻击者通过暴力攻击恢复密码。  STRIP使用由TimeGetTicks播种的SysRandom，以及一个大大减少密码 "搜索空间 "的实现缺陷，使这种攻击变得可行。
CVE-2001-0598||赛门铁克Ghost 6.5和更早版本允许远程攻击者通过向1347端口的Ghost配置服务器发送大量（>45Kb）数据，引发未正确处理的错误，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0599||Sybase Adaptive Server Anywhere数据库引擎6.0.3.2747和更早的版本，包括在Symantec Ghost 6.5中，允许远程攻击者通过向端口2638发送大量（>45Kb）的数据来创造拒绝服务的机会。
CVE-2001-0600||5.0.7之前的Lotus Domino R5允许远程攻击者通过重复使用相同的HTTP头的URL请求，如(1)接受，(2)接受-字符集，(3)接受-编码，(4)接受-语言，和(5)内容-类型，创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0601|||5.0.7之前的Lotus Domino R5允许远程攻击者通过包含UNICODE字符的某些组合的HTTP请求创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0602|||Lotus Domino R5在5.0.7之前允许远程攻击者通过对DOS设备的重复（>400）URL请求创建拒绝服务。
CVE-2001-0603||Lotus Domino R5在5.0.7之前允许远程攻击者通过重复向TCP端口63148的DIIOP - CORBA服务发送大量（>10Kb）数据，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0604|||Lotus Domino R5在5.0.7之前允许远程攻击者通过包含大量'/'字符的URL请求（>8Kb）创建拒绝服务。
CVE-2001-0605||Headlight Software MyGetright在1.0b之前允许远程攻击者通过包含长串随机数据的恶意.dld（皮肤数据）文件上传和/或覆盖任意文件。
CVE-2001-0606||HP-UX 11.04 (VVOS) with VirtualVault A.04.00中的iPlanet Web Server 4.X的漏洞允许远程攻击者通过HTTPS服务创建拒绝服务。
CVE-2001-0607||包含在HP-UX 10.01至11.00中的asecure可允许本地攻击者通过asecure程序上的不安全权限创建拒绝服务并获得额外权限，这是一个不同于CVE-2000-0083的漏洞。
CVE-2001-0608||HP architected interface facility (AIF)包括在HP3000上运行的MPE/iX 5.5至6.5，允许攻击者通过AIF - AIFCHANGELOGON程序获得额外权限并访问数据库。
CVE-2001-0609||Infodrom cfingerd 1.4.3和更早版本中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过传递给syslog函数的畸形ident reply获得额外权限。
CVE-2001-0610||kfm包含在KDE 1.x中，可允许本地攻击者通过/tmp中kfm缓存目录的符号链接攻击获得额外权限。
CVE-2001-0611||Becky!2.00.05和更早的版本可以允许远程攻击者通过对没有换行字符的长信息的缓冲区溢出攻击获得额外的权限。
CVE-2001-0612||McAfee Remote Desktop 3.0及更早版本允许远程攻击者通过大量的数据包到5045端口导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0613||Omnicron Technologies OmniHTTPD Professional 2.08及以前版本允许远程攻击者通过长POST URL请求造成拒绝服务。
CVE-2001-0614||Carello E-Commerce 1.2.1 及更早版本允许远程攻击者通过特殊构造的URL获得额外权限并执行任意命令。
CVE-2001-0615||Faust Informatics Freestyle Chat服务器在4.1 SR3之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过特制的URL读取任意文件，其中包括'...'（点）攻击的变体，如'...'或'....'。
CVE-2001-0616||Faust Informatics Freestyle Chat服务器在4.1 SR3之前允许远程攻击者通过包含MS-DOS设备名称的URL请求（例如，GET /aux HTTP/1.0）创建一个拒绝服务。
CVE-2001-0617||Allied Telesyn AT-AR220e cable/DSL router firmware 1.08a RC14 with the portmapper and the 'Virtual Server' enabled can allow a remote attacker to gain access to mapped services even though the single portmappings may be disabled.
CVE-2001-0618||Orinoco RG-1000无线住宅网关使用 "网络名称 "或SSID的最后5位数字作为默认的有线等效隐私（WEP）加密密钥。  由于SSID在通信过程中是透明的，远程攻击者可以确定WEP密钥并解密RG-1000的通信。
CVE-2001-0619 Lucent封闭网络协议可以允许远程攻击者加入他们无法访问的封闭网络。  网络名称 "或SSID，作为加入网络的共享秘密，是以透明方式传输的。
CVE-2001-0620||iPlanet Calendar Server 5.0p2及更早版本允许本地攻击者通过从具有不安全权限的配置文件中获取明文管理员用户名和密码，从而获得对网景管理服务器（NAS）LDAP数据库的访问权，并读取任意文件。
CVE-2001-0621||WebNS 4.01B23s 和 WebNS 4.10B13s 之前的 Cisco Content Service 11000 系列交换机 (CSS) 上的 FTP 服务器允许身为 FTP 用户的攻击者通过 GET 或 PUT 命令读取和写入任意文件。
CVE-2001-0622||WebNS 4.01B29s 或 WebNS 4.10B17s 之前的 Cisco Content Service 系列 11000 交换机 (CSS) 上的 Web 管理服务允许远程攻击者通过直接请求 Web 管理 URL 而不是通过界面导航来获得额外权限。
CVE-2001-0623||sendfiled，如包括在简单异步文件传输（SAFT），在各种Linux系统上，在发送通知邮件时没有正确地放弃权限，这允许本地攻击者获得权限。
CVE-2001-0624||QNX 2.4允许本地用户通过直接访问FAT磁盘分区的挂载点（如/fs-dos）读取任意文件。
CVE-2001-0625||Computer Associates InoculateIT 6.0中的ftpdownload允许本地攻击者通过对/tmp/ftpdownload.log的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-0626||O'Reilly Website Professional 2.5.4和更早的版本允许远程攻击者通过包含": "字符的URL请求来确定根目录的物理路径。
CVE-2001-0627||Vi包含在SCO OpenServer 5.0 - 5.0.6中，允许本地攻击者通过符号链接攻击覆写任意文件。
CVE-2001-0628||微软Word 2000没有检查自动恢复（.asd）文件的宏，这允许本地攻击者以Word用户的ID执行任意宏。
CVE-2001-0629||HP Event Correlation Service (ecsd) as included with OpenView Network Node Manager 6.1允许远程攻击者通过"-restore_config "命令行参数的缓冲区溢出攻击获得额外权限。
CVE-2001-0630||MIMAnet viewsrc.cgi 2.0中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过'.'（点阵）攻击'loc'变量读取任意文件。
CVE-2001-0631||Centrinity First Class Internet Services 5.50允许通过在'发件人：'字段中出现'<@>'来规避默认的'垃圾邮件'过滤器，这使得远程攻击者可以用本地用户的身份发送欺骗性的电子邮件。
CVE-2001-0632||Sun Chili！Soft 3.5.2 on Linux and 3.6 on AIX在默认安装中创建了一个默认的管理员用户名和密码，这可能允许远程攻击者获得额外的权限。
CVE-2001-0633||多个Unix上的Sun Chili!Soft ASP的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过样本脚本'codebrws.asp'中的'...'（点）攻击读取web root以上的任意文件。
CVE-2001-0634||Sun Chili!Soft ASP对各种配置文件的权限较弱，这允许本地攻击者获得额外的权限并造成拒绝服务。
CVE-2001-0635||红帽Linux 7.1对安装过程中创建的交换文件设置了不安全的权限，这可能允许本地攻击者通过读取交换文件中的敏感信息（如密码）获得额外权限。
CVE-2001-0636||Raytheon SilentRunner中的缓冲区溢出允许远程攻击者(1)通过包含长密码的流量导致SilentRunner 2.0的收集器(cle.exe)组件拒绝服务，或(2)通过SilentRunner 2.0和2.0.1中知识浏览器组件的长HTTP查询执行任意命令。  注意：该候选者极有可能被分割成多个候选者。
CVE-2001-0641|||不同Linux发行版中man程序的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的-S选项以group man身份执行任意代码。
CVE-2001-0642||IncrediMail 1400185 及更早版本中的目录遍历漏洞允许本地用户通过在 content.ini 文件中列出的文件名上添加 ... (dot dot) 序列来覆盖本地硬盘上的文件。
CVE-2001-0643||Internet Explorer 5.5在文件名末尾时不显示类别标识（CLSID），这可能允许攻击者通过使文件看起来是安全文件类型而欺骗用户执行危险程序。
CVE-2001-0644||Maxum Rumpus FTP服务器1.3.3和2.0.3 dev 3在prefs文件夹中的 "Rumpus用户数据库 "文件中以明文存储密码，这可能允许攻击者在服务器上获得权限。
CVE-2001-0645||赛门铁克/AXENT NetProwler 3.5.x包含几个默认密码，这可能允许远程攻击者（1）通过 "admin "密码访问管理层，或（2）使用空白密码从管理层连接到MySQL ODBC。
CVE-2001-0646||Maxum Rumpus FTP Server 1.3.3 and 2.0.3 dev 3允许远程攻击者通过创建一个特定长度的目录名来执行拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0647||基于GoAhead的Orange Web Server 2.1允许远程攻击者通过不包括HTTP版本的HTTP GET请求执行拒绝服务。
CVE-2001-0648||PHProjekt 2.1和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过对文件模块的点（...）攻击进行未经授权的活动。
CVE-2001-0649||Personal Web Sharing 1.5.5允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0650||Cisco设备IOS 12.0和更早的版本允许远程攻击者通过带有未识别的过渡属性的畸形BGP更新导致崩溃，或不良路由更新。
CVE-2001-0652||Solaris 2.6至8中xlock的堆溢出允许本地用户通过长的(1)XFILESEARCHPATH或(2)XUSERFILESEARCHPATH环境变量获得root权限。
CVE-2001-0653||Sendmail 8.10.0至8.11.5及8.12.0测试版，允许本地用户通过调试器(-d)命令行参数的'类别'部分的一个大值，被解释为一个负数，从而修改进程内存并可能获得权限。
cve-2001-0654||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。请求该候选者的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2001-0655||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2001-0656||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2001-0657||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选人的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。注释：无。
CVE-2001-0658||微软互联网安全与加速（ISA）服务器2000中的跨站脚本（CSS）漏洞，允许远程攻击者通过错误信息中未正确引用的无效URL中的恶意脚本，导致其他客户端执行某些脚本或读取cookies。
CVE-2001-0659||在Windows 2000上提供红外数据交换的IrDA驱动程序中的缓冲区溢出，允许物理上接近机器的攻击者通过畸形的IrDA数据包造成拒绝服务（重启）。
CVE-2001-0660||Microsoft Exchange 5.5, SP4及更早版本中的Outlook Web Access (OWA)，允许远程攻击者通过直接访问处理全局地址列表（GAL）的后端功能来识别有效的用户电子邮件地址。
CVE-2001-0662||Windows NT 4.0中的RPC端点映射器允许远程攻击者通过畸形请求导致拒绝服务（失去RPC服务）。
CVE-2001-0663||Windows NT和Windows 2000中的终端服务器允许远程攻击者通过一系列无效的远程桌面协议（RDP）数据包导致拒绝服务。
CVE-2001-0664||Internet Explorer 5.5和5.01允许远程攻击者通过包含无点IP地址的畸形URL绕过安全限制，导致Internet Explorer在内网区处理页面，该区可能有较少的安全限制，又称 "区欺骗漏洞"。
CVE-2001-0665||Internet Explorer 6和更早的版本允许远程攻击者导致某些HTTP请求被自动执行，并显示来自用户，这可能允许攻击者获得权限或在基于网络的服务中执行操作，又称 "HTTP请求编码漏洞"。
CVE-2001-0666||微软Exchange 2000中的Outlook Web Access (OWA)允许认证用户通过对用户邮箱中的深度嵌套文件夹的畸形OWA请求，导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-0667||Internet Explorer 6和更早的版本，当与Services for Unix (SFU) 2.0中的Telnet客户端一起使用时，允许远程攻击者通过在命令行上用日志文件选项生成Telnet并将任意代码写入随后执行的可执行文件来执行命令，又称CVE-2001-0150中描述的Telnet调用漏洞的一个新变体。
CVE-2001-0668||HP-UX 10.01至11.11中行式打印机守护程序（rlpdaemon）的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0669||各种入侵检测系统（IDS）包括(1) Cisco Secure Intrusion Detection System，(2) Cisco Catalyst 6000 Intrusion Detection System Module，(3) Dragon Sensor 4.x，(4) Snort before 1.8.1，(5) ISS RealSecure Network Sensor 5.x和XPU 3.2之前的6.x，以及(6) ISS RealSecure Server Sensor 5.5和6.0 for Windows，允许远程攻击者通过请求的URL中ASCII字符的非标准"%u "Unicode编码来逃避HTTP攻击的检测。
CVE-2001-0670||各种基于BSD的操作系统中BSD行式打印机守护程序（in.lpd或lpd）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个不完整的打印作业和一个显示打印机队列的请求来执行任意代码。
CVE-2001-0671||AIX 4.3和5.1中lpd的(1)send_status、(2)kill_print和(3)chk_fhost的缓冲区溢出允许远程攻击者获得root权限。
CVE-2001-0674||RobTex Viking Web服务器在1.07-381之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP URL请求中的十六进制编码点阵攻击（例如http://www.server.com/%2e%2e/%2e%2e）读取任意文件。
CVE-2001-0675||Rit Research Labs The Bat!1.51 for Windows允许远程攻击者通过向用户账户发送含有回车<CR>且后面没有换行<LF>的邮件，造成拒绝服务。
CVE-2001-0676||Rit Research Labs The Bat！中的目录穿越漏洞。1.48f及更早版本允许远程攻击者通过附件文件名中的 "点点 "攻击创建任意文件。
CVE-2001-0677||Eudora 5.0.2允许远程攻击者通过 "附件转换 "MIME头中的目标文件路径的电子邮件读取任意文件，当用户将电子邮件转发给攻击者时，就会发送该文件。
CVE-2001-0678||趋势科技InterScan VirusWall 3.51 build 1349之前用于Windows NT 3.5和InterScan WebManager 1.2的reggo.dll文件存在缓冲区溢出，允许本地攻击者执行任意代码。
CVE-2001-0679||InterScan VirusWall 3.23和3.3中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过向服务器发送长HELO命令执行任意代码。
CVE-2001-0680||QPC QVT/Net 4.0和AVT/Term 5.0中ftpd的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过LIST（ls）命令中的 "点点 "攻击穿越网络服务器上的目录。
CVE-2001-0681||QPC QVT/Net 5.0和QVT/Term 5.0中ftpd的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的（1）用户名或（2）密码导致拒绝服务。
CVE-2001-0682||ZoneAlarm和ZoneAlarm Pro允许本地攻击者通过运行木马程序来初始化ZoneAlarm突变对象，从而阻止ZoneAlarm启动，导致拒绝服务。
CVE-2001-0683||Netscape Collabra Server 3.5.4和更早版本中的内存泄漏，允许远程攻击者通过重复向TCP 5238端口发送约5K的数据，造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0684||Netscape Collabra Server 3.5.4及更早版本允许远程攻击者通过向TCP 5239端口发送7个或更多的字符，造成拒绝服务。
CVE-2001-0685||Thibault Godouet FCron在1.1.1之前允许本地用户通过对fcrontab临时文件的符号链接攻击破坏另一个用户的crontab文件。
CVE-2001-0686|||包含在SunOS 5.8 for x86的邮件中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长HOME环境变量获得权限。
CVE-2001-0687||Broker FTP server 5.9.5 for Windows NT and 9x允许远程攻击者通过(1)发出CD命令(CD C:)和LS命令，(2)以UNC格式(\\computername\sharename)指定任意路径，检索有特权的网络服务器系统信息。
CVE-2001-0688||Broker FTP Server 5.9.5.0允许远程攻击者通过重复发出无效的CD或CWD（"CD . ."）命令导致拒绝服务。
CVE-2001-0689||TrendMicro Virus Control System 1.8中的漏洞允许远程攻击者通过某些CGI程序查看配置文件并更改配置。
CVE-2001-0690||格式字符串漏洞：exim (3.22-10 in Red Hat, 3.12 in Debian and 3.16 in Conectiva) in batched SMTP mode允许远程攻击者通过SMTP邮件头的格式字符串执行任意代码。
CVE-2001-0691||华盛顿大学imapd 2000a至2000c中的缓冲区溢出，在某些配置中允许没有shell权限的本地用户以自己的身份执行代码。
CVE-2001-0692||WatchGuard Firebox（2500和4500）4.5和4.6中的SMTP代理允许远程攻击者通过边界名称以两个破折号结束的base64 MIME编码电子邮件附件绕过防火墙过滤。
CVE-2001-0693||WebTrends HTTP Server 3.1c和3.5允许远程攻击者通过文件名后的编码空格（%20）查看脚本源代码。
CVE-2001-0694||WFTPD 3.00 R5中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过CD命令中的点阵攻击查看任意文件。
CVE-2001-0695||WFTPD 3.00 R5允许远程攻击者通过重复请求cd到软盘驱动器（A:\）来造成拒绝服务。
CVE-2001-0696||NetWin SurgeFTP 2.0a and 1.0b允许远程攻击者通过对MS-DOS设备名称为con的目录的CD命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0697||NetWin SurgeFTP在1.1h之前允许远程攻击者通过'ls ...'命令造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0698||NetWin SurgeFTP 2.0a和1.0b中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过'nlist ...'命令列出任意文件和目录。
CVE-2001-0699||SunOS 5.8的系统服务处理器（SSP）包中的cb_reset缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长参数执行任意代码。
CVE-2001-0700||w3m 0.2.1和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长base64编码的MIME头执行任意代码。
CVE-2001-0701||Sun Validation Test Suite 4.3及更早版本中的ptexec缓冲区溢出，允许本地用户通过长的-o参数获得权限。
CVE-2001-0702||Cerberus FTP 1.5及更早版本允许远程攻击者通过长的（1）用户名，（2）密码或（3）PASV命令导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
Arcadia Internet Store 1.0中的CVE-2001-0703||tradecli.dll允许远程攻击者通过模板参数中带有MS-DOS设备名称的URL请求，造成拒绝服务。
CVE-2001-0704||tradecli.dll在Arcadia Internet Store 1.0允许远程攻击者通过一个模板参数为不存在的文件的URL发现工作目录的完整路径。
CVE-2001-0705||Arcadia Internet Store 1.0中的tradecli.dll存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过模板参数中带有 "点点 "序列的URL读取网络服务器上的任意文件。
CVE-2001-0706||Maximum Rumpus FTP Server 2.0.3 dev及以前版本允许攻击者通过指定大量子文件夹的mkdir命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0707||Denicomp RSHD 2.18及以前版本允许远程攻击者通过向514端口发送长字符串造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0708||Denicomp REXECD 1.05及以前版本允许远程攻击者通过长字符串导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0709||微软IIS 4.0及以前版本，当安装在FAT分区时，允许远程攻击者通过用Unicode编码的URL获得ASP文件的源代码。
CVE-2001-0710||NetBSD 1.5及以前版本和FreeBSD 4.3及以前版本允许远程攻击者通过向机器发送大量的IP片段，耗尽mbuf池，从而导致拒绝服务。
CVE-2001-0711||Cisco IOS 11.x and 12.0 with ATM support allows attackers to cause denial of service through the undocumented Interim Local Management Interface (ILMI) SNMP community string.
CVE-2001-0712||Internet Explorer中的渲染引擎独立于服务器指定的类型来确定MIME类型，这使得远程服务器可以自动执行放在MIME类型通常不支持脚本的文件中的脚本，如文本（.txt）、JPEG（.jpg）等。
CVE-2001-0713||8.12.1之前的Sendmail在使用-C选项加载自定义配置文件时，没有正确地放弃权限，这使得本地用户可以通过配置文件中的畸形参数获得权限，这些参数的名称包含高位设置的字符，例如：(1) 一个字符长的宏名称，(2) 被setoption函数处理的变量设置，或(3) 被getmodifiers函数处理的Modifiers设置。
CVE-2001-0714||8.12.1之前的Sendmail，如果没有启用RestrictQueueRun选项，允许本地用户通过(1)设置一个高的初始消息跳数选项(-h)，导致Sendmail放弃队列条目，(2)通过-qR选项，或(3)通过-qS选项，造成拒绝服务（数据损失）。
CVE-2001-0715||8.12.1之前的Sendmail，如果没有启用RestrictQueueRun选项，本地用户可以通过设置调试标志启用调试模式来获取关于邮件队列的潜在敏感信息。
CVE-2001-0716||Citrix MetaFrame 1.8 Server with Service Pack 3, and XP Server Service Pack 1 and earlier, 允许远程攻击者通过对服务器的大量不完整连接导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0717|||ToolTalk数据库服务器rpc.tdbserverd的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过传递给syslog函数的格式字符串指定器执行任意命令。
CVE-2001-0718|||(1)Microsoft Excel 2002及以前版本和(2)Microsoft PowerPoint 2002及以前版本中的漏洞允许攻击者绕过宏限制并通过修改文档中的数据流执行任意命令。
CVE-2001-0719||微软Windows Media Player 6.4中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过畸形的高级流媒体格式（ASF）文件执行任意代码。
CVE-2001-0720||Mac OS X上的Internet Explorer 5.1 for Macintosh允许远程攻击者通过导致下载BinHex或MacBinary文件类型来执行任意命令，如果启用了自动解码，将导致文件被执行。
CVE-2001-0721||Windows 98, 98SE, ME, and XP中的通用即插即用（UPnP）允许远程攻击者通过畸形的UPnP请求导致拒绝服务（内存消耗或崩溃）。
CVE-2001-0722||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者通过Javascript读取和修改用户cookie。URL，又称 "第一个Cookie处理漏洞"。
CVE-2001-0723||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者通过Javascript读取和修改用户cookie，又称 "第二个cookie处理漏洞"。
CVE-2001-0724||Internet Explorer 5.5允许远程攻击者通过包含无点IP地址的畸形URL绕过安全限制，这导致Internet Explorer在内网区处理页面，该区可能有较少的安全限制，又称CVE-2001-0664的 "区欺骗漏洞变体"。
CVE-2001-0726||Microsoft Exchange 5.5 Server中的Outlook Web Access (OWA)，当与Internet Explorer一起使用时，没有正确检测某些内联脚本，这可能允许远程攻击者通过HTML电子邮件对用户的Exchange邮箱执行任意操作。
CVE-2001-0727||Internet Explorer 6.0允许远程攻击者通过修改Content-Disposition和Content-Type头字段，使Internet Explorer认为该文件可以安全打开而不提示用户，又称 "文件执行漏洞"，从而执行任意代码。
CVE-2001-0728|||康柏网络化管理软件中包含的5.2之前的康柏管理代理的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0729||Windows服务器上的Apache 1.3.20允许远程攻击者通过带有大量/（斜线）字符的URL绕过默认索引页并列出目录内容。
CVE-2001-0730||Apache 1.3.20中的split-logfile允许远程攻击者通过在Host: header中带有/（斜线）的HTTP请求，覆盖以.log扩展名结尾的任意文件。
CVE-2001-0731||Apache 1.3.20启用了多视图，允许远程攻击者通过包含 "M=D "查询字符串的URL查看目录内容并绕过索引页。
CVE-2001-0733||嵌入式Perl（ePerl）2.2.14及以前版本中的#include指令允许远程攻击者通过修改 "sinclude "文件指向另一个包含#include指令的文件来执行任意代码。
CVE-2001-0734||Hitachi Super-H architecture in NetBSD 1.5 and 1.4.1允许本地用户通过修改状态寄存器的内容获得权限，这些内容没有被(1)sigreturn系统调用或(2)process_write_regs内核程序正确处理。
CVE-2001-0735||在cfingerd 1.4.3和更早版本中，如果启用ALLOW_LINE_PARSING选项，缓冲区溢出允许本地用户通过.nofinger文件中的长行执行任意代码。
CVE-2001-0736|||(1)4.33之前的pine和(2)pine中包含的pico编辑器中的漏洞，允许本地用户通过符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-0737||罗技无线鼠标和键盘接收器的长 "同步 "延迟允许远程攻击者通过中间人攻击劫持连接。
CVE-2001-0738||各种Linux发行版中sysklogd 1.3中klogd的LogLine函数允许攻击者通过导致空字节被放置在日志信息中，从而导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0739||Guardian Digital WebTool in EnGarde Secure Linux 1.0.1允许重启的服务继承一些环境变量，这可能允许本地用户获得root权限。
CVE-2001-0740||3COM OfficeConnect 812和840 ADSL Router 4.2，运行OCR812路由器软件1.1.9及更早版本，允许远程攻击者通过包含大量"%s "字符串的长字符串导致拒绝服务，可能触发格式字符串漏洞。
CVE-2001-0741||Cisco热备路由协议（HSRP）允许本地攻击者通过欺骗HSRP数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0742||Computalynx CMail POP3邮件服务器2.4.9中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长HELO命令运行任意代码。
CVE-2001-0743||O'Reilly WebBoard Pager 4.10中的分页功能允许远程攻击者通过带有转义的'字符和JavaScript命令的消息导致拒绝服务。
CVE-2001-0744||Horde IMP 2.2.4及更早版本允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖文件。
CVE-2001-0745||Netscape 4.7x允许远程攻击者通过访问邮箱的Javascript获得敏感信息，如用户的登录、邮箱位置和安装路径。属性中的URL。
CVE-2001-0746|||iPlanet Web Server Enterprise Edition 4.1及更早版本中Web Publisher的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)GETPROPERTIES、(2)GETATTRIBUTENAMES或其他方法的长URI请求，导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-0747||iPlanet Web Server (iWS) Enterprise Edition 4.1, service packs 3 to 7中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过HTTP请求中的长方法名称造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2001-0748||Acme.Serve 1.7，用于Cisco Secure ACS Unix和可能的其他产品，允许远程攻击者通过在URI上预加几个/（斜线）字符来读取任意文件。
CVE-2001-0749||Beck IPC GmbH IPC@CHIP Embedded-Webserver允许远程攻击者通过设置为系统根的Webserver根目录读取任意文件。
CVE-2001-0750||Cisco IOS 12.1(2)T, 12.1(3)T允许远程攻击者通过连接TCP端口3100-3999, 5100-5999, 7100-7999和10100-10999造成拒绝服务（重新加载）。
CVE-2001-0751||运行CBOS 2.3.8和更早版本的思科交换机和路由器使用可预测的TCP初始序列号（ISN），这允许远程攻击者欺骗或劫持TCP连接。
CVE-2001-0752||Cisco CBOS 2.3.8和更早版本允许远程攻击者通过设置IP记录路由选项的ICMP ECHO REQUEST（ping）导致拒绝服务。
CVE-2001-0753||Cisco CBOS 2.3.8及更早版本在NVRAM和配置文件中以明文存储(1)exec和(2)enable的密码，这可能允许未授权用户获得密码并获得权限。
CVE-2001-0754||Cisco CBOS 2.3.8和更早版本允许远程攻击者通过一系列大的ICMP ECHO REPLY（ping）数据包，导致其进入ROMMON模式并停止转发数据包，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-0755|||Debian GNU/Linux中ftp daemon (ftpd) 6.2的缓冲区溢出，允许攻击者通过长SITE命令导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2001-0756||CatalogMgr.pl在VirtualCatalog（错误地声称是在VirtualCart）允许远程攻击者通过模板参数执行任意代码。
CVE-2001-0757||Cisco 6400 Access Concentrator Node Route Processor 2 (NRP2) 12.1DC卡在未为vtys设置密码时，没有正确地禁止访问，这允许远程攻击者通过telnet获得访问。
CVE-2001-0758||Shambala 4.5中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过 "CWD ... "命令逃出FTP根目录。
CVE-2001-0759||Jetico BestCrypt 0.8.1和更早版本中bctool的缓冲区溢出，允许本地用户通过长路径名的文件或目录执行任意代码，该路径名在卸载时被处理。
CVE-2001-0760||Citrix Nfuse 1.51允许远程攻击者通过对没有提供会话字段的 launch.asp 的畸形请求获得网络根的绝对路径。
CVE-2001-0761||趋势科技InterScan WebManager 1.2中HttpSave.dll的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对某一参数的长值执行任意代码。
CVE-2001-0762||su-wrapper 1.1.1中的缓冲区溢出允许本地用户通过长的第一个参数执行任意代码。
CVE-2001-0763||Linux xinetd 2.1.8.9pre11-1和更早版本中的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过长的ident响应执行任意代码，该响应未被svc_logprint函数正确处理。
CVE-2001-0764||scotty 2.1.0中ntping的缓冲区溢出，允许本地用户通过长主机名作为命令行参数执行任意代码。
CVE-2001-0765||BisonFTP V4R1允许本地用户通过上传.bdl文件访问其主目录以外的目录，这些文件随后可被链接到其他目录。
CVE-2001-0766||MacOS X Client 10.0.3上使用HFS+文件系统的Apache允许远程攻击者通过包含Apache过滤器不匹配的某些字符的URL绕过访问限制。
CVE-2001-0767||GuildFTPd 0.9.7的目录穿越漏洞允许攻击者通过(1)LS或(2)GET中的.列出或读取任意文件和目录。
CVE-2001-0768||GuildFTPd 0.9.7在default.usr文件中以明文形式存储用户名和密码，允许本地用户通过阅读该文件获得其他FTP用户的权限。
CVE-2001-0769||GuildFTPd Server 0.97中的内存泄漏允许远程攻击者通过包含空字符的请求导致拒绝服务。
CVE-2001-0770||GuildFTPd Server 0.97中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长SITE命令执行任意代码。
CVE-2001-0771||Spytech SpyAnywhere 1.50允许远程攻击者通过 "loginpass "字段的单个字符获得管理员权限。
CVE-2001-0772||HP-UX 10.10至11.11的多个通用桌面环境（CDE）模块存在缓冲区溢出和其他漏洞，允许攻击者造成拒绝服务，并可能获得更多权限。
CVE-2001-0773||Cayman 3220-H DSL Router 1.0 允许远程攻击者通过一系列 SYN 或 TCP 连接请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0774||Tripwire 1.3.1, 2.2.1 and 2.3.0允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件并可能获得权限。
CVE-2001-0775||Linux中xloadimage 4.1（又名xli 1.16和1.17）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长（1）名或（2）姓字段的FACES格式图像执行任意代码。
CVE-2001-0776||DynFX MailServer 2.10版的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长用户名对POP3服务进行拒绝服务。
CVE-2001-0777||Omnicron OmniHTTPd 2.0.8允许远程攻击者通过对PHP脚本的一系列请求造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0778||OmniHTTPd 2.0.8及以前版本允许远程攻击者通过带有空格（%20）的URL编码符号的GET请求获取源代码。
CVE-2001-0779||Solaris 2.6、7和8中rpc.yppasswdd（yppasswd服务器）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长用户名获得根权限。
CVE-2001-0780||Cosmicperl Directory Pro 2.0中的cosmicpro.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过SHOW参数中的.（点）获得敏感信息。
CVE-2001-0781||SpoonFTP 1.0.0.12中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对命令(1)CWD或(2)LIST的长参数执行任意代码。
CVE-2001-0782||KDE ktvision 0.1.1-271及更早版本允许本地攻击者通过对用户配置文件的符号链接攻击获得root权限。
CVE-2001-0783||Cisco TFTP server 1.1允许远程攻击者通过GET命令中的.(点)攻击读取任意文件。
CVE-2001-0784||Icecast 1.3.10 及更早版本的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过使用编码URL字符的修改后的 ... (dot dot) 攻击来读取任意文件。
CVE-2001-0785||Internet Software Solutions Air Messenger LAN Server (AMLServer) 3.4.2中的Webpaging界面的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过.(点)攻击读取任意文件。
CVE-2001-0786||Internet Software Solutions Air Messenger LAN Server (AMLServer) 3.4.2在pUser.Dat文件中以明文存储用户密码。
CVE-2001-0787||红帽Linux 7.0和7.1中的LPRng在降低权限时没有正确放弃补充组中的成员资格，这可能允许本地用户提升权限。
CVE-2001-0788||Internet Software Solutions Air Messenger LAN Server (AMLServer) 3.4.2 允许远程攻击者通过查看Location头获得服务器目录的绝对路径。
CVE-2001-0789||卡巴斯基KAV 3.5.135.2版Sendmail的avpkeeper存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过畸形邮件导致拒绝服务或可能执行任意代码。
CVE-2001-0790||Specter IDS 4.5和5.0版本允许远程攻击者通过端口扫描造成拒绝服务（CPU耗尽），这导致服务器在准备警报时消耗CPU。
CVE-2001-0791||Trend Micro InterScan VirusWall for Windows NT允许远程攻击者通过直接调用某些CGI程序进行配置更改，该程序没有限制访问。
CVE-2001-0792||XChat 1.2.x中的格式化字符串漏洞允许远程攻击者通过畸形的昵称执行任意代码。
CVE-2001-0794||A-FTP匿名FTP服务器中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长USER命令导致拒绝服务。
CVE-2001-0795||Perception LiteServe 1.25允许远程攻击者通过包含MS-DOS惯例的URL获得CGI脚本的源代码，如(1)大写字母或(2)8.3文件名。
CVE-2001-0796||SGI IRIX 6.5至6.5.12f和可能的早期版本，以及FreeBSD 3.0，允许远程攻击者通过一个畸形的IGMP组播数据包造成拒绝服务，且响应延迟较小。
CVE-2001-0797|||在各种基于System V的操作系统中，登录中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过大量参数通过telnet和rlogin等服务执行任意命令。
cve-2001-0798||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。请求该候选者的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。注释：无。
CVE-2001-0799||IRIX 6.5.13f及更早版本中lpsched的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长参数执行任意命令。
CVE-2001-0800||IRIX 6.5.13f及以前版本中的lpsched允许远程攻击者通过shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0801||IRIX 6.5.13f及以前版本中的lpstat允许本地用户通过指定木马nettype共享库获得root权限。
CVE-2001-0802|||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因。请求该候选者的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。注释：无。
CVE-2001-0803||CDE子进程控制服务（dtspcd）中libDtSvc.so.1的客户端连接例程存在缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0804||互动故事1.3中story.pl的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过对 "next "参数的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-0805||Tarantella Enterprise 3.00 和 3.01 中 ttawebtop.cgi 的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过 pg 参数中的 ... (点点) 读取任意文件。
CVE-2001-0806||苹果MacOS X 10.0和10.1允许本地用户在某些语言创建桌面时通过不安全的默认权限读写用户的桌面文件夹。
CVE-2001-0807||Internet Explorer 5.0，可能还有其他版本，可能允许远程攻击者（恶意网页）通过具有指向文本文件的SRC值的SCRIPT标签从客户硬盘上读取已知文本文件。
CVE-2001-0808||gnatsweb.pl in GNATS GnatsWeb 2.7 through 3.95允许远程攻击者通过help_file参数中的某些字符执行任意命令。
CVE-2001-0809||HP-UX 11.0和11.11中的CIFS/9000服务器（SAMBA）A.01.06和更早版本中的漏洞，当被配置为打印服务器时，允许本地用户通过修改某些资源覆盖任意文件。
cve-2001-0810||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因。请求该候选者的CNA或个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2001-0811||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2001-0812||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2001-0813||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因。CNA或申请该候选人的个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2001-0814||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2001年期间没有将其与任何漏洞联系起来。注释：无。
CVE-2001-0815||Activestate ActivePerl 5.6.1.629及以前版本中PerlIS.dll的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对以.pl扩展名结尾的长文件名的HTTP请求执行任意代码。
CVE-2001-0816||OpenSSH在2.9.9之前，当使用sftp-server运行sftp并使用受限密钥对时，允许远程认证用户使用sftp命令绕过authorized_keys2 command=限制。
CVE-2001-0817||HP-UX 10.01至11.11中的HP-UX行式打印机守护程序（rlpdaemon）存在漏洞，允许远程攻击者通过特定打印请求修改任意文件并获得root权限。
CVE-2001-0818|||MDBMS 0.99b9及以前的'\s'控制台命令的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过发送大量的数据来执行任意命令。
CVE-2001-0819||Linux fetchmail 5.8.6之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过电子邮件头中的大'To:'字段执行任意代码。
CVE-2001-0820||GazTek ghttpd 1.4中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过传递给(1) util.c中Log函数或(2) protocol.c中serveconnection的长参数执行任意代码。
CVE-2001-0821||DCShop 1.002测试版的默认配置将敏感文件放在cgi-bin目录下，这可能允许远程攻击者通过对(1)orders.txt或(2)auth_user_file.txt的HTTP GET请求读取敏感数据。
CVE-2001-0822||FPF内核模块1.0允许远程攻击者通过碎片化的数据包造成拒绝服务。
CVE-2001-0823||2.2.1-3之前Performance Co-Pilot (PCP)中的pmpost程序允许本地用户通过符号链接攻击PCP日志目录(PCP_LOG_DIR)中的NOTICES文件获得权限。
CVE-2001-0824||IBM WebSphere 3.02 和 3.5 FP2 中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过将 Javascript 插入 (1) 对 .JSP 文件的请求，或 (2) 对 webapp/examples/ 目录的请求，将 Javascript 插入错误页面来执行 Javascript。
CVE-2001-0825||2.1.8.8之前的xinetd内部字符串处理例程中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过零或更少的长度参数执行任意命令，该参数禁用了长度检查。
CVE-2001-0826||CesarFTPD 0.98b中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对(1) HELP, (2) USER, (3) PASS, (4) PORT, (5) DELE, (6) REST, (7) RMD, or (8) MKD的长参数执行任意命令。
CVE-2001-0827||Cerberus FTP服务器1.0 - 1.5允许远程攻击者通过大量的 "PASV "请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0828||Caucho Technology Resin 1.2.4之前存在跨站脚本漏洞，允许恶意网站管理员在以.jsp扩展名结尾的超链接中嵌入Javascript，从而导致错误信息，无法正确引用Javascript。
CVE-2001-0829||Apache Tomcat 3.2.1中的一个跨站脚本漏洞允许恶意网站管理员在对.JSP文件的请求中嵌入Javascript，从而导致Javascript被插入错误信息中。
CVE-2001-0830||6tunnel 0.08及更早版本没有正确关闭由客户端发起的套接字，这允许远程攻击者通过重复连接和断开服务器，造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2001-0831||Oracle 8.1.7和9.0.1中的Oracle Label Security的未知漏洞，当使用审计功能、SET_LABEL或SQL*Predicate时，允许本地用户获得额外访问。
CVE-2001-0832||Unix上的Oracle 8.0.x至9.0.1中的漏洞允许本地用户覆盖任意文件，可能通过符号链接攻击或在(1)ORACLE_HOME/rdbms/log目录或(2)ORACLE_HOME环境变量中指定的替代目录中的不正确文件权限，又称 "Oracle文件覆盖安全漏洞。"
CVE-2001-0833||Oracle 8.0.x 至 9.0.1 中 otrcrep 的缓冲区溢出，允许本地用户通过长 ORACLE_HOME 环境变量执行任意代码，又称 "Oracle 跟踪收集安全漏洞"。
CVE-2001-0834||htsearch CGI program in htdig (ht://Dig) 3.1.5 and earlier allows remote attackers to use the -c option to specify an alternate configuration file, which could be used to (1) cause denial of service (CPU consumption) by specified a large file such as /dev/zero, or (2) read arbitrary files by upload an alternate configuration file that specified the target file.
CVE-2001-0835||Webalizer 2.01-06中的跨站脚本漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过在(1)HTTP referrer信息中嵌入的搜索关键词，或(2)通过反向DNS查询检索的主机名中指定任意HTML标签来注入。
CVE-2001-0836||Oracle9iAS Web Cache 2.0.0.1中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2001-0837||DeltaThree Pc-To-Phone 3.0.3将敏感数据放在安装目录中世界可读的位置，这允许本地用户读取(1) temp.html、(2) log文件夹和(3) PhoneBook文件夹中的信息。
CVE-2001-0838||Network Solutions Rwhoisd 1.5.x中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过-soa命令中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2001-0839||ibillpm.pl in iBill password management system generates weak passwords based on a client's MASTER_ACCOUNT, which allows remote attackers to modify account information in the .htpasswd file through brute force password guessing.
CVE-2001-0840||康柏Insight Manager XE 2.1b和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）SNMP和（2）DMI执行任意代码。
CVE-2001-0841||Ikonboard ib219及更早版本中的Search.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过amembernamecookie中的.（点）序列覆盖文件并获得权限。
CVE-2001-0842||Leoboard LB5000 LB5000II 1029及以前版本中的Search.cgi存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过amembernamecookie cookie中的.（点点）序列覆盖文件并获得权限。
CVE-2001-0843||Squid代理服务器2.4和更早版本允许远程攻击者通过仅有mkdir的FTP PUT请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0844||(1) Book of guests 和 (2) Post it! 中的漏洞允许远程攻击者通过电子邮件参数中的 shell 元字符执行任意代码。
CVE-2001-0845||DECwindows Motif Server on OpenVMS VAX or Alpha 6.2 through 7.3, and SEVMS VAX or Alpha 6.2中的漏洞，允许本地用户访问未授权资源。
CVE-2001-0846||Lotus Domino 5.x允许远程攻击者通过请求网络管理员模板文件（webadmin.ntf）的ReplicaID读取文件或执行任意代码。
CVE-2001-0847||Lotus Domino Web Server 5.x允许远程攻击者通过(1)对请求进行URL编码，或(2)直接请求ReplicaID，访问默认导航器$defaultNav，从而获得敏感信息。
CVE-2001-0848||e-Zone Media Fuse Talk中的join.cfm允许本地用户通过表单变量中的分号（;）执行任意SQL代码。
CVE-2001-0849||viralator 0.9pre1及更早版本中的CGI脚本允许远程攻击者通过正在下载的文件的URL执行任意代码，该URL被不安全地传递给wget调用。
CVE-2001-0850||OpenLinux 3.1中libdb1软件包的一个配置错误使用了不安全的snprintf和vsnprintf函数，这可能允许本地或远程用户通过缓冲区溢出来利用这些函数。
CVE-2001-0851||Linux内核2.0、2.2和2.4启用了syncookies，允许远程攻击者通过蛮力猜测cookie绕过防火墙规则。
CVE-2001-0852||红帽Linux中的TUX HTTP服务器2.1.0-2允许远程攻击者通过长Host: header造成拒绝服务。
CVE-2001-0853||Entrust GetAccess中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过(1)helpwin.gas.bat或(2)AboutBox.gas.bat的locale参数中的.（点点）读取任意文件。
CVE-2001-0854||PHP-Nuke 5.2允许远程攻击者通过以admin.php为参数调用case.filemanager.php，设置$PHP_SELF变量，使case.filemanager.php看起来是由admin.php而不是用户调用，从而复制和删除任意文件。
CVE-2001-0855||ClearCase 4.2和更早版本中db_loader的缓冲区溢出，允许本地用户通过长TERM环境变量获得root权限。
CVE-2001-0856||IBM 4758中的通用加密架构（CCA）允许对系统有物理访问权和Combine_Key_Parts权限的攻击者通过使用蛮力攻击创建3DES导出密钥来窃取DES和3DES密钥。
CVE-2001-0857||Imp Webmail 2.2.6及更早版本的status.php3存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过消息参数劫持会话cookie，获取其他用户的电子邮件。
CVE-2001-0858||Caldera Open Unix 8.0 和 UnixWare 7.1.0 和 7.1.1 中 pppattach 和其他链接的 PPP 工具中的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-0859||2.4.3-12内核在Red Hat Linux 7.1韩国安装程序将init的设置默认umask设为000，这将以世界可写权限安装文件。
CVE-2001-0860||Windows 2000和XP中的终端服务管理器MMC信任由客户提供的客户地址（IP地址），而不是从数据包头中获取，这使得客户可以欺骗其公共IP地址，例如通过网络地址转换（NAT）。
CVE-2001-0861||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 and earlier allows remote attackers to cause denial of service (CPU consumption) by flooding the router with traffic which generates a large number of ICMP Unreachable replies.
CVE-2001-0862||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 does not block non-initial packet fragments, which allows remote attackers to bypass the ACL.
CVE-2001-0863||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 does not handle the "fragment" keyword in a compiled ACL (Turbo ACL) for packets that is sent to the router, which allows remote attackers to cause denial of service through a flood of fragments.
CVE-2001-0864||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 does not properly handle the implicit "deny ip any any" rule in an outgoing ACL when the ACL contains exactly 448 entries, which can allow some outgoing packets to bypass access restrictions.
CVE-2001-0865||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 does not support the "fragment" keyword in an outgoing ACL, which could allow fragmented packets in violation of the intended access.
CVE-2001-0866||Cisco 12000 with IOS 12.0 and lines card based on Engine 2 does not properly handle an outbound ACL when an input ACL is not configured on all the interfaces of a multi port line card, which could allow remote attackers to bypass the intended access controls.
CVE-2001-0867||Cisco 12000 with IOS 12.0 and line card based on Engine 2 does not properly filter does not properly filter packet fragments even when the "fragment" keyword is used in an ACL, which allows remote attackers to bypass the intended access controls.
CVE-2001-0868||红帽Stronghold 2.3至3.0允许远程攻击者通过对(1)stronghold-info或(2)stronghold-status的HTTP GET请求检索系统信息。
CVE-2001-0869||Cyrus SASL库（cyrus-sasl）common.c中默认日志回调函数_sasl_syslog的格式字符串漏洞可能允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-0870||Alchemy Eye和Alchemy Network Monitor 1.9x至2.6.18中的HTTP服务器在默认情况下无需认证即可启用，这允许远程攻击者通过直接请求eye.ini文件获取包含潜在敏感信息的网络监控日志。
CVE-2001-0871||Alchemy Eye和Alchemy Network Monitor的HTTP服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求执行任意命令，在2.0至2.6.18版本中包含一个.，或在2.6.19至3.0.10版本中包含一个DOS设备名后的.。
CVE-2001-0872||OpenSSH 3.0.1和更早版本在启用UseLogin时没有正确清理LD_PRELOAD等关键环境变量，这允许本地用户获得root权限。
CVE-2001-0873||泰勒UUCP软件包中的uuxqt没有正确删除危险的长选项，这允许本地用户通过调用uux和用--config选项指定一个替代的配置文件来获得权限。
CVE-2001-0874||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者通过HTML读取某些文件，该HTML将信息从客户域的框架传递到网站域的框架，这是 "框架域验证 "漏洞的变种。
CVE-2001-0875||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者导致 "文件下载 "对话框中的文件名称失实，从而欺骗用户认为该文件类型可以安全下载。
CVE-2001-0876||Windows 98, 98SE, ME, and XP上的通用即插即用（UPnP）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长位置URL的NOTIFY指令执行任意代码。
CVE-2001-0877||Windows 98, 98SE, ME, and XP上的通用即插即用(UPnP)允许远程攻击者通过(1)欺骗性的SSDP广告导致客户端连接到另一台产生大量流量的机器上的服务(如Chargen)，或(2)通过欺骗性的SSDP公告到广播或多播地址，这可能导致所有UPnP客户端向单一目标系统发送流量，造成拒绝服务。
CVE-2001-0879||SQL Server 7.0和2000中C运行时函数的格式字符串漏洞，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2001-0884||2.08之前的Mailman电子邮件存档器中的跨站脚本漏洞允许攻击者通过其他网络用户访问的恶意链接获取敏感信息或认证凭证。
CVE-2001-0886||glibc的glob函数存在缓冲区溢出，允许攻击者通过以大括号"{"字符结尾的glob模式导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2001-0887||xSANE 0.81和更早版本允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击修改其他xSANE用户的文件。
CVE-2001-0888||Atmel Firmware 1.3 Wireless Access Point (WAP)允许远程攻击者通过SNMP请求（1）使用 "public "以外的社区字符串或（2）使用未知的OID，导致WAP拒绝后续SNMP请求，从而导致拒绝服务。
CVE-2001-0889||Exim 3.22及更早版本，在某些配置中，在将地址重定向到管道时，没有正确验证地址的本地部分，这可能允许远程攻击者通过外壳元字符执行任意命令。
CVE-2001-0890|||SANE库1.0.3和更早版本中的某些后端驱动程序，如XSane等前端软件中使用的，允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击来修改文件。
CVE-2001-0891||NQE 3.3.0.16中用于CRAY UNICOS和SGI IRIX的NQS守护程序（nqsdaemon）存在格式化字符串漏洞，允许本地用户通过使用qsub提交名称包含格式化字符的批处理作业获得root权限。
CVE-2001-0892||Acme Thttpd Secure Webserver 2.22之前，如果启用chroot选项，允许远程攻击者通过带有尾部/的GET请求查看文档根目录下的敏感文件（例如.htpasswd）。
CVE-2001-0893||Acme mini_httpd before 1.16允许远程攻击者通过带有尾巴/的GET请求查看文档根目录下的敏感文件（如.htpasswd）。
CVE-2001-0894||20010228-pl07之前的Postfix SMTP服务器的漏洞，当配置为在SMTP错误导致会话终止时向邮管员发送电子邮件时，允许远程攻击者通过产生大量的SMTP错误，迫使SMTP会话日志增长过大，从而导致拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2001-0895||多个思科网络产品允许远程攻击者通过向路由器接口发送一系列包含不同MAC地址的ARP数据包，最终导致路由器覆盖其ARP表中的MAC地址，从而在本地网络上造成拒绝服务。
CVE-2001-0896||OpenServer 5.0.5中的Inetd允许远程攻击者通过端口扫描，例如使用nmap -PO，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0897||Infopop Ultimate Bulletin Board (UBB)5.47e之前存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过[IMG]标签偷取用户cookie。URL与onerror字段的[IMG]标签窃取用户cookie。
CVE-2001-0898||Opera 6.0及以前版本允许远程攻击者通过使用setTimeout的Javascript访问敏感信息，如其他域的cookie和链接，(1)在域的新窗口打开后访问数据或(2)通过about:cache访问数据。
CVE-2001-0899||Network Tools 0.2 for PHP-Nuke允许远程攻击者通过$hostinput变量的shell元字符在服务器上执行命令。
CVE-2001-0900||1.2.3以前Gallery中modules.php的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过include参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0901||Hypermail允许远程攻击者在支持SSI的服务器上通过带有.shtml扩展名的附件执行任意命令，该附件在服务器上被存档，然后可以通过请求附件的URL来执行。
CVE-2001-0902||微软IIS 5.0允许远程攻击者通过包含十六进制编码的换行或换页字符的HTTP请求来欺骗网络日志条目。
CVE-2001-0903||高带宽数字内容保护（HDCP）系统中的线性密钥交换过程允许远程攻击者将数据作为明文访问，避开设备黑名单，克隆设备，并通过计算和使用备用密钥组合进行验证来创建新的设备密钥载体。
CVE-2001-0904||Internet Explorer 5.5和6的Q312461 (MS01-055)补丁修改了表示已安装补丁的HTTP_USER_AGENT（用户代理）信息，这可能使远程恶意网站更容易识别和利用脆弱的客户端。
CVE-2001-0905||在procmail 3.20和更早版本的信号处理中，当运行setuid时，允许本地用户在信号处理程序已经运行时发送信号，从而导致拒绝服务或获得root权限。
CVE-2001-0906||1.0.7之前的teTeX过滤器允许本地用户通过对使用lpr打印.dvi文件时产生的临时文件的符号链接攻击获得权限。
CVE-2001-0907||Linux内核2.2.1至2.2.19，以及2.4.1至2.4.10，允许本地用户通过一系列深度嵌套的符号链接导致拒绝服务，这导致内核在尝试访问链接时花费额外时间。
CVE-2001-0908||CITRIX Metaframe 1.8记录了由客户端提供的客户端地址（IP地址），而不是从数据包头获取，这使得客户端可以通过网络地址转换（NAT）等方式欺骗其公共IP地址。
CVE-2001-0909||微软Windows XP版帮助中心helpctr.exe程序中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的hcp.URL执行任意代码。URL。
CVE-2001-0910||Legato Networker 6.1之前允许远程攻击者通过欺骗管理服务器名称和IP地址，并从DNS反向查询无法确定主机名的IP地址连接到Networker，从而绕过访问限制，获得Networker界面的权限。
CVE-2001-0911||PHP-Nuke 5.1在base-64编码的cookie中存储用户和管理员密码，这可能允许远程攻击者通过窃取或嗅探cookie并对其进行解码来获得权限。
CVE-2001-0912||曼德拉克 Linux 8.1 中 expect 8.3.3 的打包错误导致 expect 在 /home/snailtalk 目录中搜索其库，而不是其他目录，这可能允许本地用户获得根权限。
CVE-2001-0913||Network Solutions Rwhoisd 1.5.7.2 及更早版本中的格式字符串漏洞，当使用 syslog 时，允许远程攻击者通过包含格式指定器的 rwhois 请求破坏内存并可能执行任意代码。
CVE-2001-0914||多个Linux发行版中2.4.11pre3之前的Linux内核允许本地用户通过启动核心vmlinux内核导致拒绝服务（崩溃），可能与ELF加载期间错误检查不力有关。
CVE-2001-0915||Berkeley parallel make (pmake) 2.1.33和更早版本中的格式字符串漏洞允许本地用户通过shell定义的check参数中的格式指定器获得root权限。
CVE-2001-0916||Berkeley parallel make (pmake) 2.1.33 及更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过 shell 定义的长检查参数获得 root 权限。
CVE-2001-0917||Jakarta Tomcat 4.0.1允许远程攻击者通过请求带有.JSP扩展名的长URL来泄露物理路径信息。
CVE-2001-0918||SuSE 7.2和7.3中susehelp的CGI脚本的漏洞允许远程攻击者通过不安全地打开文件执行任意命令。
CVE-2001-0919||Internet Explorer 5.50.4134.0100 on Windows ME with "Prompt to allow cookies to be stored on your machine" enabled does not warn a user when a cookie is set using Javascript.
CVE-2001-0920||1.0.4及更早版本的auto nice daemon (AND)存在格式字符串漏洞，本地用户可能通过包含格式字符串的进程名称执行任意代码。
CVE-2001-0921||MacOS的Netscape 4.79和更早版本允许访问浏览器的攻击者通过打印输入密码的文档来获取表单字段的密码，该文档以明文形式打印。
CVE-2001-0922||ndcgi.exe在Netdynamics 4.x到5.x，可能还有更早的版本，允许远程攻击者通过读取登录字段的SPIDERSESSION和uniqueValue变量，然后在下一个用户登录后使用这些变量，窃取会话ID并劫持用户会话。
CVE-2001-0923||RPM Package Manager 4.0.x至4.0.2.x允许攻击者在RPM文件被查询时通过RPM文件中的损坏数据执行任意代码。
CVE-2001-0924||Informix Web DataBlade中的ifx CGI程序存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过LO参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-0925||1.3.19之前默认安装的Apache允许远程攻击者通过HTTP请求列出包含许多/（斜线）字符的路径，而不是多视图index.html文件，这导致路径被（1）mod_negotiation，（2）mod_dir，或（3）mod_autoindex错误处理。
CVE-2001-0926||Allaire JRun 3.1, 3.0 and 2.3.3中的SSIFilter允许远程攻击者通过对不存在的SSI页面的HTTP请求获得Java服务器页面（.jsp）和Web根中其他文件的源代码，其中请求的主体有一个#include语句。
CVE-2001-0927||libgtop 1.0.12 及更早版本中 GNOME libgtop_daemon 的 permitted 函数存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过包含格式指定符的参数执行任意代码，该参数被传入 (1) syslog_message 和 (2) syslog_io_message 函数。
CVE-2001-0928||在libgtop 1.0.13和更早的版本中，GNOME gtop daemon (libgtop_daemon)的允许函数存在缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过长认证数据执行任意代码。
CVE-2001-0929||Cisco IOS防火墙功能集，又称基于上下文的访问控制（CBAC）或Cisco安全集成软件，用于IOS 11.2P至12.2T，没有正确检查IP协议类型，这可能允许远程攻击者绕过访问控制列表。
CVE-2001-0930||Sendpage.pl允许远程攻击者通过包含shell元字符的消息执行任意命令。
CVE-2001-0931||Cooolsoft PowerFTP Server 2.03中的目录穿越漏洞允许攻击者通过(1)LS或(2)GET中的.(点)列出或读取任意文件和目录。
CVE-2001-0932||Cooolsoft PowerFTP Server 2.03中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长命令造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-0933||Cooolsoft PowerFTP Server 2.03允许远程攻击者通过ls（LIST）命令列出任意驱动器的内容，该命令包括驱动器的字母作为参数，例如 "ls C: "。
CVE-2001-0934||Cooolsoft PowerFTP Server 2.03允许远程攻击者通过列出完整路径名的pwd命令获取服务器根目录的物理路径。
CVE-2001-0935|||wu-ftpd 2.6.0中的漏洞，可能还有更早的版本，该漏洞与CVE-2001-0550中描述的ftpglob漏洞不相关。
CVE-2001-0936||Frox透明FTP代理0.6.6和更早版本中的缓冲区溢出，如果选择本地缓存方法，允许远程FTP服务器通过对MDTM请求的长响应运行任意代码。
CVE-2001-0937||PGPMail.pl 1.31允许远程攻击者通过(1)收件人或(2)pgpuserid参数中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2001-0938||AspUpload 2.1中的目录遍历漏洞，在某些配置下，允许远程攻击者通过(1)UploadScript11.asp或(2)DirectoryListing.asp中Filename参数中的.（点），上传和读取任意文件，并列出任意目录。
CVE-2001-0939||Lotus Domino 5.08及以前版本允许远程攻击者通过对443端口的SunRPC NULL命令导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0940||Check Point VPN-1/FireWall-1管理服务器4.0和4.1的GUI认证代码存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长用户名执行任意代码。
CVE-2001-0941||Oracle 8.0.6 至 9.0.1 中 dbsnmp 的缓冲区溢出，允许本地用户通过长 ORACLE_HOME 环境变量执行任意代码。
CVE-2001-0942||Oracle 8.1.6和8.1.7中的dbsnmp使用ORACLE_HOME环境变量查找和执行dbsnmp程序，这允许本地用户通过将ORACLE_HOME指向包含恶意版本dbsnmp的替代目录执行任意程序。
CVE-2001-0943||dbsnmp在Oracle 8.0.5和8.1.5中，在某些条件下，信任PATH环境变量来查找和执行(1)chown或(2)chgrp命令，这允许本地用户通过修改PATH以指向木马程序来执行任意代码。
CVE-2001-0944|||mIRC中的DDE允许本地用户通过执行命令的DDE消息启动另一用户账户下的应用程序，该命令可能被另一用户的进程执行。
CVE-2001-0945||Macintosh的Outlook Express 5.0至5.02的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长行的电子邮件导致拒绝服务。
CVE-2001-0946||红帽7.2 "Enigma "中Apmd的apmscript允许本地用户通过对LOW_POWER临时文件的符号链接攻击来创建或改变任意文件的修改日期，这可被用来造成拒绝服务，例如通过创建/etc/nologin和禁用登录功能。
CVE-2001-0947|||ValiCert企业验证机构（EVA）3.3至4.2.1中的Forms.exe CGI程序允许远程攻击者通过请求一个无效的扩展名来确定服务器的真实路径，从而产生一个包括路径的错误页面。
CVE-2001-0948||Cross-site scripting (CSS) vulnerability in ValiCert Enterprise Validation Authority (EVA) 3.3 through 4.2.1 allows remote attackers to execute arbitrary code or display false information by including HTML or script in the certificate's description, which is executed when the certificate are viewed.
CVE-2001-0949||ValiCert Enterprise Validation Authority (EVA) Administration Server 3.3至4.2.1中的 forms.exe CGI程序缓冲区溢出。1允许远程攻击者通过对参数(1) Mode, (2) Certificate_File, (3) useExpiredCRLs, (4) listenLength, (5) maxThread, (6) maxConnPerSite, (7) maxMsgLen, (8) exitTime,(9) blockTime, (10) nextUpdatePeriod, (11) buildLocal, (12) maxOCSPValidityPeriod, (13) extension, and (14) 与私钥生成相关的参数的特定组合，形成一定长度的字符串。
CVE-2001-0950||ValiCert企业验证机构（EVA）管理服务器3.3至4.2.1使用不够随机的数据来(1)使用C rand函数为HSM生成会话令牌，或(2)使用/dev/urandom而不是其他来源生成证书或密钥，当熵池低时，该来源会被阻止，这可能使本地或远程攻击者更容易通过蛮力猜测窃取令牌或证书。
CVE-2001-0951||Windows 2000允许远程攻击者通过用包含大量点字符的数据包淹没互联网密钥交换（IKE）UDP 500端口，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-0952||THQ Volition Red Faction Game允许远程攻击者通过向UDP端口7755发送数据包导致客户端或服务器拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-0953||Kebi WebMail允许远程攻击者通过安装在Web文档根目录下的/a/隐藏目录访问管理员菜单并获得权限。
CVE-2001-0954||Lotus Domino 5.0.5和5.0.8，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过包含.（点）目录的URL导致拒绝服务（阻止对以前未访问的数据库的访问）。
CVE-2001-0955||4.2.0以前的XFree86中的fbglyph.c的缓冲区溢出，与大原点的字形剪切有关，允许攻击者通过大量的字符造成拒绝服务，并可能通过KDE Konqueror的网页搜索形式或从具有长标题的xterm命令获得权限。
CVE-2001-0956||speechd 0.54及以前版本，使用Festival或rsynth语音合成包，允许攻击者通过shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0958||趋势科技InterScan VirusWall for NT 3.51和3.51J的eManager插件存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过CGI程序(1)register.dll、(2)ContentFilter.dll、(3)SFNofitication.dll、(4)register.dll、(5)TOP10.dll、(6)SpamExcp.dll、和(7)spamrule.dll的长参数执行任意代码。
CVE-2001-0959||Computer Associates ARCserve for NT 6.61 SP2a 和 ARCserve 2000 7.0 创建了一个名为 ARCSERVE$ 的隐藏共享，这允许远程攻击者获得敏感信息并覆盖关键文件。
CVE-2001-0960||Computer Associates ARCserve for NT 6.61 SP2a 和 ARCserve 2000 7.0 在 ARCSERVE$ 隐藏共享中的 aremote.dmp 文件中以明文存储备份代理用户名和密码，这允许本地和远程攻击者获得权限。
CVE-2001-0961||在most程序的tab扩展功能中出现缓冲区溢出，允许本地或远程攻击者通过用most查看的畸形文件执行任意代码。
CVE-2001-0962||IBM WebSphere Application Server 3.02至3.53对cookies使用可预测的会话ID，这允许远程攻击者通过暴力猜测获得WebSphere用户的权限。
CVE-2001-0963||SpoonFTP 1.1中的目录遍历漏洞允许本地和有时远程攻击者通过CD（CWD）命令中的...（修改的点）访问FTP根目录以外的文件。
CVE-2001-0964||半衰期1.1.0.8及更早版本的客户端存在缓冲区溢出，允许恶意的远程服务器通过长控制台命令执行任意代码。
CVE-2001-0965||glFTPD 1.23允许远程攻击者通过一个包含大量*（星号）字符的参数的LIST命令导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-0966||Nudester 1.10和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过CD（CWD）命令中的.（点）来读取或写入任意文件。
CVE-2001-0967||Knox Arkeia server 4.2，可能还有其他版本，在使用crypt()函数加密密码时使用常量盐，这使得攻击者更容易进行暴力猜测密码。
CVE-2001-0968||Knox Arkeia server 4.2，可能还有其他版本，默认安装其根用户的密码为空，这允许本地和远程用户获得权限。
CVE-2001-0969||FreeBSD的ipfw在使用点对点接口时，没有正确处理其规则中的 "me"，这导致ipfw允许来自任意远程主机的连接。
CVE-2001-0970||TDForum 1.2 CGI脚本（tdforum12.cgi）存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过包含该脚本的论坛信息在其他客户端执行任意脚本。
CVE-2001-0971||ACI 4d Webserver中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP请求中的.（点）或驱动器字母（如C:）读取任意文件。
CVE-2001-0972||Surf-Net ASP Forum 2.30之前使用基于用户ID的易猜测的cookie，允许远程攻击者通过计算管理员cookie（用户ID 1）的值，即 "0888888 "获得管理权限。
CVE-2001-0973||BSCW群件系统3.3至4.0.2测试版允许远程攻击者通过向数据包空间上传和提取带有符号链接的tar文件来读取或修改任意文件。
CVE-2001-0974||Oracle Internet Directory Server (LDAP) 2.1.1.x和3.0.1中的格式字符串漏洞允许远程攻击者执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-0975||Oracle Internet Directory Server (LDAP) 2.1.1.x和3.0.1中的缓冲区溢出漏洞允许远程攻击者执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件已证明。
CVE-2001-0976||HP-UX Workload Manager (WLM)使用的HP Process Resource Manager (PRM) C.01.08.2和更早版本中的漏洞，允许本地用户通过修改库或环境变量获得root权限。
CVE-2001-0977||OpenLDAP 1.x before 1.2.12, and 2.x before 2.0.8中的slapd，允许远程攻击者通过无效的基本编码规则（BER）长度字段导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-0978||login在HP-UX 10.26中没有在/var/adm/btmp中记录失败的登录尝试，这可能允许攻击者使用lastb程序进行强行猜测密码的攻击而不被发现或观察。
CVE-2001-0979||HP-UX 11.0中swverify的缓冲区溢出，可能还有其他程序，允许本地用户通过长命令行参数获得权限。
CVE-2001-0980||docview在1.0-15之前允许远程攻击者通过在将手册页面转换为网页时处理的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0981||HP CIFS/9000服务器（SAMBA）A.01.07及更早版本启用了 "unix password sync "选项，调用passwd程序时没有指定提出请求的用户的用户名，这可能导致服务器改变不同用户的密码。
CVE-2001-0982||IBM Tivoli WebSEAL Policy Director 3.01至3.7.1中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过包含"%2e "字符串的编码.（点）序列读取任意文件或目录。
CVE-2001-0983||UltraEdit使用弱加密技术在uedit32.ini文件中记录FTP密码，这使得能够读取该文件的本地用户可以解密密码并获得权限。
CVE-2001-0984||Password Safe 1.7(1)在用户将密码复制到剪贴板并在启用 "最小化时清除密码 "和 "最小化时锁定密码数据库并在恢复时提示 "选项的情况下将明文密码留在内存中，这可能使能够访问内存的攻击者（例如管理员）读取密码。
Hassan Consulting Shopping Cart 1.23中的CVE-2001-0985||shop.pl允许远程攻击者通过 "page "参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0986||微软索引服务器2.0中的SQLQHit.asp样本文件允许远程攻击者通过直接调用CiScope参数设置为（1）webinfo、（2）extended_fileinfo、（3）extended_webinfo或（4）fileinfo的sqlqhit.asp获得敏感信息，如物理路径、文件属性或部分源代码。
CVE-2001-0987||CGIWrap 3.7之前存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过使Javascript插入CGIWrap生成的错误信息中，在其他网络客户端上执行任意Javascript。
CVE-2001-0988||Arkeia备份服务器4.2.8-2和更早的版本以可写入世界的权限创建其数据库文件，这可能允许本地用户覆盖这些文件或获取敏感信息。
CVE-2001-0989||1.2之前的Pileup中的缓冲区溢出，允许本地用户通过（1）长命令行参数，或（2）长呼号获得root权限。
CVE-2001-0990||Inter7 vpopmail 4.10.35和更早的版本在使用MySQL模块时，将认证信息以明文形式编译到libvpopmail.a库中，这允许本地用户通过检查使用该库的vpopmail程序获得MySQL用户名和密码。
CVE-2001-0991||Proxomitron Naoko-4 BetaFour和更早的版本中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过包含恶意脚本的不正确URL在其他客户端执行任意脚本，该脚本在错误信息中被打印回来。
CVE-2001-0992||shopplus.cgi in ShopPlus shopping cart允许远程攻击者通过 "file "参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-0993||NetBSD 1.3至1.5中的sendmsg函数允许本地用户通过msg_controllen长度过大的msghdr结构导致拒绝服务（内核陷阱或恐慌）。
CVE-2001-0994||Marconi ForeThought 7.1允许远程攻击者通过不寻常的输入（如来自端口扫描器）导致两个telnet会话被锁定，从而阻止其他人登录设备，导致拒绝服务。
CVE-2001-0995||PHProjekt在2.4a之前允许远程攻击者通过修改对PHProjekt CGI程序的HTTP请求中的ID号，以其他PHProjekt用户身份进行操作。
CVE-2001-0996||POP3Lite在0.2.4之前没有正确引用电子邮件中的.（点），这可能允许远程攻击者将任意文本附加到电子邮件的末尾，然后被各种邮件客户端解释为有效的POP服务器响应或其他输入，导致客户端崩溃或其他意外行为。
CVE-2001-0997||Textor Webmasters Ltd listrec.pl CGI 程序允许远程攻击者通过 TEMPLATE 参数中的 shell 元字符执行任意命令。
CVE-2001-0998||IBM HACMP 4.4允许远程攻击者通过完成对HACMP端口的TCP连接（例如，使用端口扫描）导致拒绝服务，该连接没有发送额外的数据，从而导致snmpd失败。
CVE-2001-0999||Outlook Express 6.00允许远程攻击者通过在MIME内容类型为text/plain的邮件中嵌入SCRIPT标签来执行任意脚本，这与预期的text/plain邮件不会运行脚本的行为相反。
CVE-2001-1000||rlmadmin RADIUS management utility in Merit AAA Server 3.8M, 5.01, and possibly other versions, allows local users to read arbitrary files through a symlink attack on the rlmadmin.help file.
CVE-2001-1002||红帽 Linux 7.0 及更早版本中的 DVI 打印过滤器 (dvips) 的默认配置在 lpd 执行 dvips 时没有以安全模式运行，这可能允许远程攻击者通过打印包含恶意命令的 DVI 文件获取权限。
CVE-2001-1003||Respondus 1.1.2 for WebCT使用弱加密来记忆用户名和密码，这使得能够读取WEBCT.SVR文件的本地用户可以解密密码并获得额外的权限。
CVE-2001-1004||0.4.27之前的gnut Gnutella客户端存在跨站脚本（CSS）漏洞，允许远程攻击者通过共享名称包含脚本标签的文件在其他客户端执行任意脚本。
CVE-2001-1005||海星Truesync Desktop 2.0b在REX 5000 PDA上使用的弱加密技术将用户密码存储在注册表键中，这使得能够访问注册表键的攻击者能够解密密码并获得权限。
CVE-2001-1006||海星Truesync Desktop 2.0b在REX 5000 PDA上使用时，没有对敏感文件进行加密，仅依靠其密码功能来限制访问，这使得攻击者可以使用不同的应用程序读取文件。
CVE-2001-1007||海星Truesync Desktop 2.0b在REX 5000 PDA上使用的设备密钥空间较小，并且在输入错误的密钥时没有施加延迟，这使得攻击者能够通过暴力攻击更快地猜出密钥。
CVE-2001-1008||Java Plugin 1.4 for JRE 1.3即使证书过期也会执行已签名的小程序，这可能允许远程攻击者通过由过期证书签名的小程序进行未授权活动。
CVE-2001-1009||Fetchmail (aka fetchmail-ssl)在5.8.17之前允许远程恶意的(1)IMAP服务器或(2)POP/POP3服务器覆盖任意内存，并可能通过作为LIST请求响应的一部分的负索引号获得权限。
CVE-2001-1010||Sambar Server 5.0 beta 5之前的pagecount CGI脚本存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过对page参数的.（点）攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1011||index2.php在Mambo Site Server 3.0.0到3.0.5中允许远程攻击者通过设置PHPSESSID参数并在其他参数中提供适当的管理员信息获得Mambo管理员权限。
CVE-2001-1012|||3.9.10之前screen中的漏洞，与多连接错误有关，当/tmp/screens/下有一个子目录时，允许本地用户获得root权限。
CVE-2001-1013||红帽Linux上启用UserDir指令的Apache，在用户名存在且没有public_html目录和用户名不存在时产生不同的错误代码，这可能允许远程攻击者确定服务器上的有效用户名。
CVE-2001-1014||eshop.pl in WebDiscount(e)shop允许远程攻击者通过seite参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1015||Snes9x 1.37中的缓冲区溢出，当安装setuid root时，允许本地用户通过长命令行参数获得root权限。
CVE-2001-1016||PGP Corporate Desktop before 7.1, Personal Security before 7.0.3, Freeware before 7.0.3, and E-Business Server before 7.1 当无效的用户ID被用于签署信息时，不能正确显示，这可能允许攻击者通过在已经被第三方签署的密钥上添加第二个无效的用户ID，使用户相信文件已经被可信的第三方签署，又称 "PGPsdk密钥有效性漏洞"。
CVE-2001-1017||rmuser utility in FreeBSD 4.2 and 4.3 在更新原始文件的同时，以世界可读的权限创建master.passwd文件的副本，这可能允许本地用户在rmuser运行时通过阅读复制的文件获得权限，获得密码散列值，并破解密码。
CVE-2001-1018||Lotus Domino Web服务器5.08允许远程攻击者通过包含一长串/（斜线）字符的GET请求来确定NAT启用时的服务器内部IP地址。
CVE-2001-1019||sglMerchant 1.0中view_item CGI程序存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTML_FILE参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1020||edit_image.php in Vibechild Directory Manager before 0.91允许远程攻击者通过userfile_name参数中的shell元字符执行任意命令，该参数未经过滤被发送到PHP passthru函数。
CVE-2001-1021||WS_FTP 2.02中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1) DELE, (2) MDTM, (3) MLST, (4) MKD, (5) RMD, (6) RNFR, (7) RNTO, (8) SIZE, (9) STAT, (10) XMKD, or (11) XRMD的长参数执行任意代码。
CVE-2001-1022||groff 1.16.1和其他版本中的pic utility以及1.15之前的jgroff存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者绕过-S选项，通过plot命令中的格式字符串指定器执行任意命令。
CVE-2001-1023||Xcache 2.1允许远程攻击者通过请求未被Xcache缓存的URL来确定Web服务器文档的绝对路径，Xcache在Content-PageName头中返回完整路径名。
CVE-2001-1024||login.gas.bat和Entrust getAccess中的其他CGI脚本允许远程攻击者通过指定替代的-classpath参数执行Java程序，并可能执行任意命令。
CVE-2001-1025||PHP-Nuke 5.x允许远程攻击者在调用任何尚未定义前缀变量的脚本（例如，包括mainfile.php）时，通过修改 "前缀 "变量来执行任意SQL操作，例如article.php。
CVE-2001-1026||Trend Micro InterScan AppletTrap 2.0在以某些方式修改URL时不能正确过滤，如（1）使用双斜线（//）而不是单斜线，（2）URL编码字符，（3）请求IP地址而不是域名，或（4）在IP地址的一个八位数中使用一个前导0。
CVE-2001-1027||WindowMaker（又名wmaker）0.64及以前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长窗口标题执行任意代码。
CVE-2001-1028||man 1.5 及更早版本的 ultimate_source 函数中的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1029||FreeBSD 4.4及更早版本的OpenSSH中的libutil在验证读取版权和欢迎文件的能力之前没有放弃权限，这允许本地用户绕过能力检查，通过指定替代的版权或欢迎文件读取任意文件。
CVE-2001-1030||Squid在2.3STABLE5之前的HTTP加速器模式中，当使用httpd_accel_host和http_accel_with_proxy off设置时，没有启用访问控制列表（ACL），这允许攻击者绕过ACL，进行未经授权的活动，如端口扫描。
CVE-2001-1031||Meteor FTP 1.0中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)ls/LIST命令中的...(点)，或(2)cd/CWD命令中的...读取任意文件。
CVE-2001-1032||admin.php在PHP-Nuke 5.2和更早的版本，除了5.0RC1，没有检查上传操作的登录凭证，这允许远程攻击者通过直接调用admin.php的上传参数和指定要复制的文件来复制和上传任意文件和读取PHP-Nuke配置文件。
CVE-2001-1033||Compaq TruCluster 1.5允许远程攻击者通过来自没有DNS PTR记录的系统的端口扫描造成拒绝服务，这将导致集群进入 "大脑分裂 "状态。
CVE-2001-1034||FreeBSD上Hylafax的格式字符串漏洞允许本地用户通过(1)faxrm或(2)faxalter的-h主机名参数中的格式指定器执行任意代码。
CVE-2001-1035||slrn 0.9 及更早版本的二进制解码功能允许远程攻击者通过插入到新闻文章中的 shell 脚本执行命令。
CVE-2001-1036||Slackware 7.1和8.0上findutils 4.1中的GNU locate允许本地用户通过包含具有超范围偏移的条目的旧格式化文件名数据库（locateb）获得权限，这导致locate写到任意进程内存。
CVE-2001-1037||Cisco SN 5420存储路由器1.1(3)和更早版本允许本地用户在没有密码的情况下访问开发人员的外壳，并在不被记录的情况下执行某些受限制的命令。
CVE-2001-1038||Cisco SN 5420 Storage Router 1.1(3)及更早版本允许远程攻击者通过对TCP 8023端口的一系列连接导致拒绝服务（重新启动）。
CVE-2001-1039||HP JetDirect的JetAdmin网页界面在管理密码改变时没有为telnet界面设置密码，这允许远程攻击者获得对打印机的访问。
CVE-2001-1040||HP LaserJet，可能还有其他JetDirect设备，在设备关闭时重置了管理密码，这可能允许远程攻击者在没有密码的情况下访问设备。
CVE-2001-1041||Oracle 8.0.x, 8.1.x and 9.0.1中的oracle程序允许本地用户通过符号链接攻击在ORACLE_HOME环境变量识别的备用主目录中创建的Oracle日志跟踪（.trc）文件，从而覆盖任意文件。
CVE-2001-1042||Transsoft Broker 5.9.5.0允许远程攻击者通过上传指向目标文件的.lnk（链接）文件读取任意文件和目录。
CVE-2001-1043||ArGoSoft FTP Server 1.2.2.2允许远程攻击者通过上传指向目标文件的.lnk（链接）文件来读取任意文件和目录。
CVE-2001-1044||Basilix Webmail 0.9.7beta，可能还有其他版本，在文档根目录下存储*.class和*.inc文件，且不限制访问，这可能允许远程攻击者从mysql.class文件获取敏感信息，如MySQL密码和用户名。
CVE-2001-1045|| Basilix Webmail 1.0.3beta和更早版本的basilix.php3存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过request_id[DUMMY]参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1046||qpopper (aka qpop or popper) 4.0至4.0.2中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长用户名获得权限。
CVE-2001-1047||OpenBSD VFS中的竞赛条件允许本地用户通过以下方式造成拒绝服务（内核恐慌）：(1) 在一个线程中创建一个管道，并导致另一个线程通过关闭将其中一个文件描述符设置为NULL，或者(2) 在一个进程中对一个文件描述符调用dup2，然后在另一个通过rfork创建的进程中通过关闭将描述符设置为NULL。
CVE-2001-1048||AWOL PHP脚本允许远程攻击者通过设置includedir变量的HTTP请求从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1049||0.40之前的Phorecast PHP脚本允许远程攻击者通过设置excelentir变量的HTTP请求从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1050||CCCSoftware CCC PHP 脚本允许远程攻击者通过设置 includedir 变量的 HTTP 请求从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1051||Dark Hart Portal (darkportal) PHP 脚本允许远程攻击者通过设置 includedir 变量的 HTTP 请求，从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1052||Empris PHP 脚本允许远程攻击者通过设置 includedir 变量的 HTTP 请求从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1053||AdLogin.pm在AdCycle 1.15和更早版本中允许远程攻击者通过在$password参数中注入SQL代码绕过认证并获得权限。
CVE-2001-1054||PHPAdsNew PHP脚本允许远程攻击者通过设置includir变量的HTTP请求，从远程网站上包含任意文件。
CVE-2001-1055||微软视窗网络堆栈允许远程攻击者通过ARPNuke演示的具有随机源IP和MAC地址的畸形ARP请求数据包泛滥，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-1056||IRC ip_masq_irc IP伪装模块2.2中的DCC帮助器允许远程攻击者通过使目标系统向监听6667端口的恶意服务器发送 "DCC SEND "请求，从而绕过预定的防火墙限制，这可能导致模块认为该流量是有效请求并允许连接到DCC SEND请求中指定的端口。
CVE-2001-1057||Mathematica 4.0和4.1的许可证管理器（mathlm）允许远程攻击者通过连接16286端口而不断开连接，导致拒绝服务（资源耗尽），从而阻止用户进行许可证请求。
CVE-2001-1058||Mathematica 4.0 和 4.1 的许可证管理器（mathlm）允许远程攻击者绕过访问控制（由 -restrict 参数指定），通过包含允许获得许可证的主机名称的客户端请求窃取许可证。
CVE-2001-1059||VMWare以不安全的权限创建临时文件vmware-log.USERNAME，这允许本地用户读取或修改许可证信息。
CVE-2001-1060||phpMyAdmin 2.2.0rc3及更早版本允许远程攻击者通过插入(1)tbl_copy.php中的strCopyTableOK参数，或(2)tbl_rename.php中的strRenameTableOK参数来执行任意命令。
CVE-2001-1061||未知版本的AIX中lsmcode存在漏洞，可能与使用错误有关。
CVE-2001-1062||OpenServer 5.0.6a 和更早版本中 mana 的缓冲区溢出，允许本地用户执行任意代码。
CVE-2001-1063||Caldera Open Unix 8.0.0和UnixWare 7中uidadmin的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的-S（方案）命令行参数获得root权限。
CVE-2001-1064||Cisco 600系列路由器运行CBOS 2.0.1至2.4.2ap，允许远程攻击者通过(1)HTTP或(2)telnet服务上对路由器的多个连接造成拒绝服务，从而导致路由器变得无反应并停止转发数据包。
CVE-2001-1065||运行CBOS 2.0.1至2.4.2ap的Cisco 600系列路由器中基于网络的配置工具，即使在基于网络的配置服务被禁用时，也会将自己绑定到80端口，这可能使路由器受到攻击。
CVE-2001-1066||ns6install Solaris上Netscape 6.01的安装脚本，以及包括6.2.1 beta在内的其他版本，允许本地用户通过符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1067||AOLserver 3.0中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过带有长授权头的HTTP请求导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2001-1068||qpopper 4.01与红帽系统上基于PAM的认证，当提供无效的用户名而不是有效的名字时，会产生不同的错误信息，这允许远程攻击者确定系统上的有效用户名。
CVE-2001-1069||libCoolType库在Linux上用于Adobe Acrobat（acroread），该库以可写入世界的权限创建AdobeFnt.lst文件，这允许本地用户修改该文件并可能修改acroread的行为。
CVE-2001-1070||Sage Software MAS 200允许远程攻击者通过连接到10000端口并输入一系列控制字符，造成拒绝服务。
CVE-2001-1071||Cisco IOS 12.2及更早版本运行的Cisco发现协议（CDP）允许远程攻击者通过CDP邻居公告的泛滥造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2001-1072||大多数UNIX系统上启用mod_rewrite的Apache允许远程攻击者通过在请求的路径中插入额外的/（斜线）字符绕过RewriteRules，这导致RewriteRule中的正则表达式失败。
CVE-2001-1073||Webridge PX Application Suite允许远程攻击者通过生成服务器错误信息的畸形请求获得敏感信息，该信息包括变量(1)APPL_PHYSICAL_PATH，(2)PATH_TRANSLATED和(3)LOCAL_ADDR中的完整路径名称或内部IP地址信息。
CVE-2001-1074||Webmin 0.84及更早版本在重启Web服务器时没有正确清除HTTP_AUTHORIZATION环境变量，这使得所有CGI程序可以获得认证信息，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1075||Cobalt RaQ3服务器中2.0以前的poprelayd脚本允许远程攻击者通过导致包括攻击者IP地址的 "POP登录用户 "字符串被注入maillog日志文件，从而绕过认证进行转发。
CVE-2001-1076||Solaris SunOS 5.5.1至5.8中whodo的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的（1）SOR或（2）CFIME环境变量执行任意代码。
CVE-2001-1077||rxvt 2.6.2的tt_printf函数的缓冲区溢出，允许本地用户通过长(1)-T或(2)-name参数获得权限。
CVE-2001-1078||eXtremail 1.1.9和更早版本的flog函数存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过SMTP命令(1) HELO, (2) EHLO, (3) MAIL FROM, 或 (4) RCPT TO中的格式指定器，以及POP3命令(5) USER和(6) 其他可在POP3认证后执行的命令，获得root权限。
CVE-2001-1079||在AIX上使用DCE 3.1认证的PSSP 3.2中的create_keyfiles创建具有世界可写权限的keyfile目录，这可能允许本地用户删除key文件并导致拒绝服务。
CVE-2001-1080||AIX 4.3.x和5.1中的diagrpt使用DIAGDATADIR环境变量查找和执行某些程序，这允许本地用户通过修改该变量指向木马程序而获得权限。
CVE-2001-1081||Livingston/Lucent RADIUS在2.1.va.1之前存在格式字符串漏洞，可能允许本地或远程攻击者通过注入日志信息的格式指定器造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2001-1082||Livingston/Lucent RADIUS在2.1.va.1之前存在目录穿越漏洞，可能允许攻击者通过.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-1083||Icecast 1.3.7和1.3.11之前的其他版本，启用了HTTP服务器文件流支持，允许远程攻击者通过以.（点）、/（正斜线）或/（反斜线）结尾的URL，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1084||Allaire JRun 3.0 和 2.3.3 中的跨站脚本漏洞允许恶意网站管理员在对不存在的 .JSP、.shtml、.jsp10、.jrun 或 .thtml 文件的请求中嵌入 Javascript，从而导致 Javascript 被插入到错误信息中。
CVE-2001-1085||Lmail 2.7及更早版本允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1086||XFree86 3.3和3.3.3中的XDM在用HasXdmXauth选项编译时，使用gettimeofday()生成容易猜测的cookies，这允许远程攻击者通过暴力攻击获得对X显示屏的未授权访问。
CVE-2001-1087||NetCache设备上config.http.tunnel.allow_ports选项的默认配置被设置为+all，这允许远程攻击者连接到设备后面远程系统上的任意端口。
CVE-2001-1088||Microsoft Outlook 8.5和更早版本，以及Outlook Express 5和更早版本，在启用 "自动将我回复的人放入我的地址簿 "选项后，当 "回复人 "地址与 "发件人 "地址不同时，不会通知用户，这可能允许不受信任的远程攻击者欺骗合法地址，从客户端截获打算发给其他用户的电子邮件。
CVE-2001-1089||libnss-pgsql 0.9.0及以前的版本允许远程攻击者通过在HTTP请求中插入SQL代码执行任意SQL查询。
CVE-2001-1090||nss_postgresql 0.6.1及以前版本允许远程攻击者通过在HTTP请求中插入SQL代码来执行任意SQL查询。
CVE-2001-1091||NetBSD 1.4.x至1.5.1中的(1)dump和(2)dump_lfs命令没有正确删除权限，这可能允许本地用户通过RCMD_CMD环境变量获得权限。
CVE-2001-1092||msgchk在Digital UNIX 4.0G和更早版本中允许本地用户通过对.mh_profile文件的符号链接攻击读取任意文件的第一行。
CVE-2001-1093||Digital UNIX 4.0G 及更早版本中 msgchk 的缓冲区溢出，允许本地用户通过长命令行参数执行任意代码。
CVE-2001-1094||NetOp School 1.5允许本地用户通过登录学生版本，关闭学生版本，然后启动管理版本，从而绕过管理版本的访问限制。
CVE-2001-1095||AIX 4中uuq的缓冲区溢出可能允许本地用户通过长的-r参数执行任意代码。
CVE-2001-1096||AIX 4中muxatmd的缓冲区溢出允许攻击者导致核心转储并可能执行代码。
CVE-2001-1097||运行 IOS 12.0 至 12.2.1 的思科路由器和交换机允许远程攻击者通过泛滥的 UDP 数据包导致拒绝服务。
CVE-2001-1098||思科PIX防火墙管理器（PFM）4.3(2)g在pfm.log文件中以明文记录启用密码，这可能允许本地用户通过阅读该文件获得密码。
CVE-2001-1099||Norton AntiVirus for Microsoft Exchange 2000 2.x的默认配置允许远程攻击者通过发送含有恶意内容的附件的电子邮件来识别收件人的INBOX文件路径，该附件在拒绝通知中包括该路径。
CVE-2001-1100||W3Mail 1.0.2中的sendmessage.cgi，以及可能的其他CGI程序，允许远程攻击者通过 "撰写邮件 "页面的任何字段中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1101||Check Point FireWall-1 GUI for Solaris 3.0b至4.1 SP2中的日志查看器功能在保存文件时不检查'.log'文件是否存在，这允许(1)远程认证用户覆盖以'.log'结尾的任意文件，或(2)本地用户通过符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1102||Check Point FireWall-1 3.0b至4.1 for Solaris允许本地用户通过符号链接攻击以.cpp扩展名结尾的临时策略文件覆盖任意文件，这些文件被设置为世界可写。
CVE-2001-1103||FTP Voyager ActiveX控件在8.0之前，当它被标记为脚本安全（默认）或如果被IObjectSafety接口允许，允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2001-1104|||SonicWALL SOHO使用容易预测的TCP序列号，这允许远程攻击者欺骗或劫持会话。
CVE-2001-1105||RSA BSAFE SSL-J 3.0, 3.0.1 and 3.1, as used in Cisco iCND 2.0, cache session IDs from failed login attempts, which could allow remote attackers to bypass SSL client authentication and gain access to sensitive data by logging after a initial failure.
CVE-2001-1106|||Sambar Server 5及更早版本的默认配置使用了编译到二进制程序中的对称密钥来加密密码，这可能允许本地用户通过破解密钥或修改sambar程序的副本来调用解密程序来破解所有用户密码。
CVE-2001-1107||SnapStream PVS 1.2a在SSD.ini文件中以明文存储其密码，这可能允许远程攻击者在服务器上获得权限。
CVE-2001-1108||SnapStream PVS 1.2a中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过请求的URL中的.（点）攻击读取任意文件。
CVE-2001-1109||EFTP 2.0.7.337中的目录穿越漏洞允许远程认证用户通过(1)LIST、(2)QUOTE SIZE和(3)QUOTE MDTM命令中的点(dot dot)泄露目录内容。
CVE-2001-1110||EFTP 2.0.7.337允许远程攻击者通过请求网络共享中的文件信息获得NETBIOS凭证，这导致服务器将凭证发送给拥有该共享的主机，并允许攻击者嗅探连接。
CVE-2001-1111||EFTP 2.0.7.337在eftp2users.dat文件中以明文储存用户密码。
CVE-2001-1112||EFTP 2.0.7.337中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过上传包含大量字符的.lnk文件执行任意代码。
CVE-2001-1113||TrollFTPD 1.26及以前版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过创建一系列具有长名称的深度嵌套目录，然后运行ls -R（递归）命令来执行任意代码。
CVE-2001-1114||book.cgi in NetCode NC Book 0.2b 允许远程攻击者通过 "current "参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1115||generate.cgi在SIX-webboard 2.01及以前允许远程攻击者通过内容参数中的点（...）读取任意文件。
CVE-2001-1116||Identix BioLogon 2.03及以前版本没有锁定运行Windows 98或ME的多显示器系统上的辅助显示器，这允许对系统有物理访问权的攻击者通过辅助显示器绕过认证。
CVE-2001-1117||LinkSys EtherFast BEFSR41 Cable/DSL路由器运行1.39.3 Beta之前的固件，允许远程攻击者通过连接路由器并查看(1) index.htm和(2) Password.htm的HTML源代码来查看管理和用户密码。
CVE-2001-1118||Roxen 2.0（2.0.92之前）和2.1（2.1.264之前）中的一个模块没有正确解码UTF-8、Mac和ISO-2202编码的URL，这可能允许远程攻击者通过编码的URL执行任意命令或查看任意文件。
SuSE Linux中xmcd 3.0.2和2.6的CVE-2001-1119||cda允许本地用户通过符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1120||ColdFusion 2.0至4.5.1 SP 2中的漏洞允许远程攻击者(1)读取或删除任意文件，或(2)重写ColdFusion服务器模板。
cve-2001-1121||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2001-1084。原因是。该候选人是CVE-2001-1084的重复。注意：所有CVE用户应参考CVE-2001-1084。所有CVE用户都应该参考CVE-2001-1084，而不是这个候选者。为防止意外使用，该候选文件中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2001-1122||Windows NT 4.0 SP 6a允许对winnt/system32有写权限的本地用户通过在 "特殊 "模式下运行NT4ALL漏洞利用程序，造成拒绝服务（lsass.exe崩溃）。
CVE-2001-1123||HP OpenView中Network Node Manager (NNM)6.2和更早版本的漏洞允许本地用户执行任意代码，可能通过长主机名或对象ID的缓冲区溢出。
HP-UX 11.00, 11.04 and 11.11中的CVE-2001-1124||rpcbind允许远程攻击者通过畸形的RPC portmap请求导致拒绝服务（核心转储），可能与缓冲区溢出有关。
CVE-2001-1125||赛门铁克LiveUpdate在1.6之前没有使用加密技术来确保下载文件的完整性，这使得远程攻击者可以通过DNS欺骗update.symantec.com网站来执行任意代码。
CVE-2001-1126||赛门铁克LiveUpdate 1.4至1.6，以及可能的更高版本，允许远程攻击者通过DNS欺骗update.symantec.com网站造成拒绝服务（泛滥）。
CVE-2001-1127||Progress数据库8.3D和9.1C中的缓冲区溢出可能允许本地用户通过(1) _proapsv, (2) _mprosrv, (3) _mprshut, (4) orarx, (5) sqlcpp, (6) _probrkr, (7) _sqlschema 和 (8) _sqldump执行任意代码。
CVE-2001-1128|| Progress数据库8.3D和9.1C中的缓冲区溢出允许本地用户通过(1)PROMSGS或(2)PROTERMCAP环境变量指定的文件中的长条目执行任意代码。
CVE-2001-1129||Progress数据库9.1C中(1) _probuild, (2) _dbutil, (3) _mprosrv, (4) _mprshut, (5) _proapsv, (6) _progres, (7) _proutil, (8) _rfutil 和 (9) prolib的格式字符串漏洞允许本地用户通过PROMSGS环境变量所用文件中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2001-1130||SuSE Linux 6.0-7.2中的Sdbsearch.cgi可以允许远程攻击者通过上传包含有shell元字符的文件名的keylist.txt文件，然后使文件在HTTP referer（来自HTTP_REFERER变量）中使用.搜索，指向包含keylist.txt文件的目录，从而执行任意命令。
CVE-2001-1131||WhitSoft Development SlimFTPd 2.2中的目录遍历漏洞允许攻击者通过CD命令中的...（修改后的点号）读取任意文件和目录。
CVE-2001-1132||Mailman 2.0.x before 2.0.6允许远程攻击者在有空站点或列表密码时获得列表管理页面的访问权，在认证期间调用crypt函数时没有正确处理。
CVE-2001-1133||BSDI 3.0和3.1中系统调用的漏洞允许本地用户通过特定指令序列在内核中造成拒绝服务（重启）。
CVE-2001-1134||施乐DocuPrint N40打印机允许远程攻击者通过畸形数据造成拒绝服务，例如Code Red蠕虫产生的数据。
CVE-2001-1135||ZyXEL Prestige 642R和642R-I路由器没有过滤路由器外部WAN接口上的Telnet和FTP端口的内部访问，如果知道密码，允许内部计算机上的人重新配置路由器。
CVE-2001-1136||HP-UX 11.04（VVOS）中的libsecurity库允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2001-1137||D-Link DI-704互联网网关固件早于V2.56b6，允许远程攻击者通过畸形的IP数据报碎片造成拒绝服务（重启）。
CVE-2001-1138||Randy Parker Power Up HTML 0.8033beta的r.pl（又名r.cgi）存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过FILE参数中的.（点）读取任意文件并可能执行任意代码。
CVE-2001-1139||ASCII NT WinWrapper Professional中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过服务器请求中的.（点点）读取任意文件。
CVE-2001-1140||BadBlue Personal Edition v1.02 beta允许远程攻击者通过在请求中附加一个%00（空字节）来读取可执行程序的源代码。
CVE-2001-1141||SSLeay和0.9.6b之前的OpenSSL中的伪随机数发生器（PRNG）允许攻击者使用小型PRNG请求的输出来确定内部状态信息，攻击者可利用这些信息来预测未来的伪随机数。
CVE-2001-1142||ArGoSoft FTP Server 1.2.2.2对用户密码使用弱加密，这使得能够访问密码文件的攻击者能够获得权限。
CVE-2001-1143||IBM DB2 7.0允许远程攻击者通过对(1)6790端口的db2ccs.exe，或(2)6789端口的db2jds.exe的单一字节导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1144||McAfee ASaP VirusScan agent 1.0中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的.（点阵）读取任意文件。
CVE-2001-1145||fts在FreeBSD 4.3及以前版本、NetBSD 1.5.2以前版本和OpenBSD 2.9及以前版本中的例程，当当前目录上方的目录被移动时，可以强制改变（chdir）到一个与预期不同的目录，这可能导致脚本在错误的目录上执行危险的操作。
CVE-2001-1146||在EnGarde Secure Linux 1.0.1中启用了调试功能的AllCommerce会创建具有可预测名称的临时文件，这允许本地用户通过符号链接攻击修改文件。
CVE-2001-1147||2.11之前util-linux软件包的/bin/login中的PAM实现导致一个密码条目在多个PAM调用中被重写，当用于某些PAM模块（如pam_limits）时，可能将一个用户的证书提供给另一个用户。
CVE-2001-1148||在SCO OpenServer 5.0.6a和更早的版本中， scoadmin和sysadmsh使用的程序中存在多个缓冲区溢出，允许本地用户通过长TERM环境变量获得权限，以(1) atcronsh, (2) auditsh, (3) authsh, (4) backupsh, (5) lpsh, (6) sysadm.menu, 或 (7) termsh。
CVE-2001-1149||6.23.00之前的Panda Antivirus Platinum允许remore攻击者在用户为畸形的UPX打包可执行文件选择动作时造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1150||趋势科技OfficeScan企业版（又名病毒克星）3.5.2至3.5.4中的cgiWebupdate.exe漏洞允许远程攻击者读取任意文件。
CVE-2001-1151||Trend Micro OfficeScan Corporate Edition (aka Virus Buster) 3.53允许远程攻击者在未经认证的情况下从hotdownload目录访问敏感信息，如ofcscan.ini配置文件，其中包含一个弱加密的密码。
CVE-2001-1152||Baltimore Technologies WEBsweeper 4.02，当用于管理URL黑名单时，允许远程攻击者绕过黑名单限制，通过修改请求的URL，包括（1）一个//（双斜线），（2）一个/SUBDIR/...（所需文件在父目录），（3）一个/./，或（4）URL编码的字符，连接到未经授权的Web服务器。
OpenUnix 8.0.0中的CVE-2001-1153||lpsystem允许本地用户通过长命令行参数导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-1154||BSDi 4.2上的Cyrus 2.0.15、2.0.16和1.6.24，如果启用IMAP，允许远程攻击者使用PHP IMAP客户端造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-1155||TCP Wrappers (tcp_wrappers)在 FreeBSD 4.1.1 到 4.3 中启用了 PARANOID ACL 选项，没有正确检查反向 DNS 查询的结果，这可能允许远程攻击者通过 DNS 欺骗绕过预定的访问限制。
CVE-2001-1156||TYPSoft FTP 0.95允许远程攻击者通过对(1)STOR或(2)RETR的"././*"参数造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-1157||Baltimore Technologies WEBsweeper 4.0和4.02没有正确过滤HTML页面中的Javascript，这可能允许远程攻击者通过(1)SCRIPT标签前的额外领先<和一个或多个字符绕过过滤，或(2)使用Unicode的标签。
CVE-2001-1158||Check Point VPN-1/FireWall-1 4.1 base.def包含一个默认宏，accept_fw1_rdp，这可能允许远程攻击者通过伪造RDP（内部协议）头到任意主机的UDP 259端口绕过预定限制。
CVE-2001-1159||load_prefs.php和SquirrelMail 1.0.4及以前的支持性包含文件没有正确初始化某些PHP变量，这允许远程攻击者(1)通过config_php和data_dir选项查看敏感文件，以及(2)通过使用options_order.php上传可能被解释为PHP的信息执行任意代码。
CVE-2001-1160||udirectory.pl在Microburst Technologies uDirectory 2.0和更早版本中，允许远程攻击者通过category_file字段中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1161||Lotus Domino 5.0.6中的跨站脚本（CSS）漏洞允许远程攻击者通过以Javascript结尾的URL在其他网络客户端上执行脚本，生成的错误信息不会引用生成的脚本。
CVE-2001-1162|| Samba 2.2.0a之前的smb.conf配置文件中的%m宏存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过NETBIOS名称中的.来覆盖某些文件，该名称被用作.log文件的名称。
CVE-2001-1163||Munica Corporation NetSQL 1.0的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对6500端口的长CONNECT参数执行任意代码。
CVE-2001-1164||UnixWare 7中uucp工具的缓冲区溢出允许本地用户通过对(1)uucp, (2)uux, (3)bnuconvert, (4)uucico, (5)uuxcmd, 或(6)uuxqt的长命令行参数执行任意代码。
CVE-2001-1165||Intego FileGuard 4.0 使用弱加密来存储用户信息和密码，这允许本地用户通过解密信息（例如使用 Disengage 工具）来获得权限。
CVE-2001-1166||FreeBSD 4.3及更早版本的linprocfs没有正确限制对内核内存的访问，这允许一个对特权进程具有调试权限的进程从该进程读取受限内存。
cve-2001-1167||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2001-0976。  原因是。该候选项与CVE-2001-0976重复。  备注：CVE应该使用CVE-2001-0976，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选者中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2001-1168||PhpMyExplorer在1.2.1之前的index.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过chemin参数中的.%2F（修改的点）读取任意文件。
CVE-2001-1169||S/Key中的keyinit不需要认证来初始化一次性密码序列，这使得获得用户账户权限的攻击者可以创建新的一次性密码，用于其他可能使用S/Key认证的活动，如sudo。
CVE-2001-1170||AmTote International homebet程序在homebet/虚拟目录中存储homebet.log文件，这允许远程攻击者窃取账户和PIN号码。
CVE-2001-1171||Check Point Firewall-1 3.0b至4.0 SP1在编译策略规则时遵循符号链接并创建一个可写入世界的临时.cpp文件，这可能允许本地用户获得权限或修改防火墙策略。
CVE-2001-1172||OmniSecure HTTProtect 1.1.1允许没有OMNISH权限的超级用户通过创建一个符号链接来修改受保护的文件。
CVE-2001-1173||MasqMail 0.1.15之前的漏洞允许本地用户通过管道化名获得权限。
CVE-2001-1174||Elm 2.5.5及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长Message-ID头执行任意代码。
CVE-2001-1175||2.10之前util-linux软件包中的vipw导致/etc/shadow在某些情况下是世界可读的，这将使本地用户更容易执行强行猜测密码。
CVE-2001-1176||Check Point VPN-1/FireWall-1 4.1中的格式字符串漏洞允许远程认证的防火墙管理员通过控制连接中的格式字符串执行任意代码。
CVE-2001-1177||ml85p在0.2.0之前的三星ML-85G GDI打印机驱动程序允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1178||xman中的缓冲区溢出允许本地用户通过长MANPATH环境变量获得权限。
CVE-2001-1179||xman 允许本地用户通过修改 MANPATH 以指向文件名包含 shell 元字符的手册页面来获得权限。
CVE-2001-1180||FreeBSD 4.3 在执行进程时没有正确清除共享信号处理程序，这使得本地用户可以通过调用带有共享信号处理程序的 rfork，让子进程执行一个 setuid 程序，并向子进程发送信号来获取权限。
CVE-2001-1181||HP-UX 11.11中的动态可加载内核模块（dlkm）静态内核符号表没有正确配置，这允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1182||HP-UX 11.00, 11.11, and 10.20中的登录漏洞允许受限的壳用户绕过某些安全检查并获得权限。
CVE-2001-1183||Cisco IOS 12.1和12.2中的PPTP实现允许远程攻击者通过畸形的数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1184||Denicomp Winsock RSHD/NT 2.21.00及以前版本中的wrshdsp.exe允许远程攻击者通过(1)在2.20.00及以前版本中，无效的端口号，如负数，导致对该端口和所有低于1024的端口的连接尝试，以及(2)在2.21.00中，端口号为1024，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-1185||FreeBSD 4.4中的一些AIO操作可能会延迟到调用execve之后，这可能允许本地用户覆盖新进程的内存并获得权限。
CVE-2001-1186||微软IIS 5.0允许远程攻击者通过内容长度值大于请求大小的HTTP请求导致拒绝服务，这使得IIS无法为连接计时。
CVE-2001-1187||csvform.pl 0.1允许远程攻击者通过文件参数的元字符执行任意命令。
CVE-2001-1188||mailto.exe在Brian Dorricott MAILTO 1.0.9和更早的版本中，允许远程攻击者通过修改sendto, email, server, subject, 和 resulturl的隐藏表单字段来通过远程服务器发送垃圾邮件。
CVE-2001-1189||IBM Websphere Application Server 3.5.3及更早版本在sas.server.props文件中以明文存储密码，这允许本地用户通过JSP脚本获取密码。
CVE-2001-1190||在 Mandrake Linux 8.1 中与 passwd 一起包含的默认 PAM 文件不支持 MD5 密码，这可能导致密码安全级别低于预期。
CVE-2001-1191||IBM Tivoli SecureWay Policy Director 3.8中的WebSeal允许远程攻击者通过%2e结尾的URL造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1192||Citrix Independent Computing Architecture (ICA) Client for Windows 6.1允许远程恶意网站通过.ICA文件执行任意代码，该文件由客户端下载并自动执行。
CVE-2001-1193||EFTP 2.0.8.346中的目录遍历漏洞允许本地用户通过CWD命令中的...（修改的点）读取目录。
CVE-2001-1194||Zyxel Prestige 681和1600 SDSL路由器允许远程攻击者通过具有(1)IP长度小于实际数据包大小的畸形数据包，或(2)重新组合后大小超过64千字节的碎片数据包，导致拒绝服务。
CVE-2001-1195|||Novell Groupwise 5.5和6.0 Servlet Gateway在安装时为servlet管理器设置了默认用户名和密码，允许远程攻击者获得权限。
CVE-2001-1196|||Webmin Directory 0.91的edit_action.cgi存在目录穿越漏洞，允许攻击者通过参数中的'...'（圆点）获取权限。
KDE2 KDEUtils中的CVE-2001-1197||klprfax_filter允许本地用户通过对klprfax.filter临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1198||HP-UX 10.20和11.0中的RLPDaemon允许本地用户通过在-L选项中指定目标文件覆盖任意文件并获得权限。
CVE-2001-1199||Agora3.0a至4.0g的agora.cgi中的跨站脚本漏洞，当启用调试模式时，允许远程攻击者通过cart_id参数在其他客户端执行Javascript。
CVE-2001-1200||微软Windows XP允许本地用户绕过锁定的屏幕并运行某些与热键相关的程序。
CVE-2001-1201||WMCube/GDK 0.98的wmcube-gdk的缓冲区溢出，允许本地用户通过对象描述文件中的长行执行任意代码。
CVE-2001-1202||DeleGate 7.7.0和7.7.1中存在跨站脚本漏洞，在 "403 Forbidden "错误页面中不引用脚本命令，允许远程攻击者通过产生错误的URL在其他客户端执行任意Javascript。
CVE-2001-1203||gpm 1.17.8至1.17.18中gpm-root的格式字符串漏洞允许本地用户获得root权限。
CVE-2001-1204||Total PC Solutions PHP Rocket Add-in for FrontPage 1.0中的phprocketaddin存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过页面参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1205||Last Lines 2.0的lastlines.cgi中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过$error_log变量中的'...'序列读取任意文件。
CVE-2001-1206||Matrix CGI vault Last Lines 2.0允许远程攻击者通过$error_log变量中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1207||DayDream BBS 2.9至2.13中的缓冲区溢出，允许远程攻击者可能通过控制代码（1）~#MC，（2）~#TF，或（3）~#RA执行任意代码。
CVE-2001-1208||DayDream BBS中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过包含~#RA控制代码的文件中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2001-1209||zml.cgi中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过文件参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1210||Cisco ubr900系列路由器符合有线电视服务接口规范（DOCSIS）标准，出厂时必须没有SNMP访问限制，这可能允许远程攻击者使用任意社区字符串读写MIB的信息。
CVE-2001-1211||Ipswitch IMail 7.0.4和更早的版本允许具有管理员权限的攻击者通过(1) aliasadmin或(2) listadm1 CGI程序读取和修改同一服务器托管的其他域的用户别名和邮件列表信息，这些程序没有正确验证管理员是目标域的管理员。
CVE-2001-1212||Aktivate 1.03的catgy.cgi存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过desc参数执行任意Javascript。
CVE-2001-1213||DataWizard FtpXQ 2.0和2.1的默认配置包括一个默认的用户名和密码，这允许远程攻击者读取和写入根文件夹中的任意文件。
CVE-2001-1214||manual.php在Marcus S. Xenakis Unix Manual 1.0中允许远程攻击者通过包含shell元字符的URL执行任意代码。
CVE-2001-1215||PFinger 0.7.5至0.7.7中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过.plan文件中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2001-1216||Oracle 9i应用服务器中PL/SQL Apache模块的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对帮助页面的长请求执行任意代码。
CVE-2001-1217||Oracle 9i应用服务器中PL/SQL Apache模块的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过带有.（点）序列的双编码URL访问敏感信息。
CVE-2001-1218||Microsoft Internet Explorer for Unix 5.0SP1允许本地用户在Solaris 2.6上通过快速滚动中文字符或最大化窗口，可能导致CDE或X服务器拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1219||Microsoft Internet Explorer 6.0及更早版本允许恶意网站操作员通过不断刷新窗口的JavaScript，通过self.location造成拒绝服务（客户端崩溃）。
CVE-2001-1220||D-Link DWL-1000AP Firmware 3.2.28 #483 无线局域网接入点在默认的管理信息库（MIB）中以明文存储管理密码，这允许远程攻击者获得管理权限。
CVE-2001-1221||D-Link DWL-1000AP Firmware 3.2.28 #483 无线局域网接入点使用默认SNMP社区字符串 "public"，允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2001-1222||Plesk Server Administrator (PSA) 1.0允许远程攻击者通过包含目标IP地址和有效域名账户名的HTTP请求获取PHP源代码。
CVE-2001-1223||ELSA Lancom 1100 Office的网络管理服务器不需要认证，这允许任意远程攻击者通过连接服务器获得管理权限。
CVE-2001-1224||Les VanBrunt AdRotate Pro 2.0的adrotate.pm中的get_input允许远程攻击者通过SQL代码注入攻击修改数据库并可能执行任意命令。
CVE-2001-1225||Hughes Technology Mini SQL 2.0.10至2.0.12允许本地用户通过在表中创建一个非常大的数组，导致miniSQL在查询该表时崩溃，从而造成拒绝服务。
CVE-2001-1226||AdCycle 1.17和更早版本允许远程攻击者修改SQL查询，这些查询在传递到MySQL数据库之前没有经过正确的处理。
CVE-2001-1227||Zope 2.2.4之前允许部分受信任的用户通过dtml-var标签的fmt属性访问某些方法，从而绕过安全控制。
CVE-2001-1228||gzip 1.3x, 1.2.4及其他版本的缓冲区溢出，可能允许攻击者通过长文件名执行代码，如果gzip在FTP服务器上运行，可能会远程执行。
CVE-2001-1229||(1)Icecast 1.3.9之前和(2)libshout 1.0.4之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃）并执行任意代码。
CVE-2001-1230||1.3.10以前的Icecast的缓冲区溢出允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃）和执行任意代码。
CVE-2001-1231||GroupWise 5.5和6在实时远程或智能缓存模式下运行，允许远程攻击者通过从嗅探的网络流量中提取用户名和密码来读取任意用户的邮箱，该问题已由 "Padlock "修复。
CVE-2001-1232||GroupWise WebAccess 5.5启用了目录索引功能，允许远程攻击者通过小写 "get "的HTTP请求查看任意目录内容。
CVE-2001-1233||Netware Enterprise Web Server 5.1运行GroupWise WebAccess 5.5并启用Novell目录服务（NDS），允许远程攻击者通过访问ndsobj.nlm来列举用户名、组名和其他系统信息。
CVE-2001-1234||Bharat Mediratta Gallery 1.2.1之前的PHP脚本允许远程攻击者通过修改includir变量的HTTP请求包含远程网站的文件来执行任意代码。
CVE-2001-1235||pSlash PHP脚本0.7及以前的版本允许远程攻击者通过修改exceledir变量的HTTP请求，包括来自远程网站的文件，从而执行任意代码。
CVE-2001-1236||myphpPagetool PHP脚本0.4.3-1和更早版本允许远程攻击者通过使用修改excludedir变量的HTTP请求，包括来自远程网站的文件来执行任意代码。
CVE-2001-1237||Phormation PHP脚本0.9.1及更早版本允许远程攻击者通过使用修改phormationdir变量的HTTP请求，包括来自远程网站的文件，执行任意代码。
CVE-2001-1238||Windows 2000中的任务管理器不允许本地用户通过进程标签结束名为(1) winlogon.exe, (2) csrss.exe, (3) smss.exe 和 (4) services.exe 的大写字母进程，这可能允许本地用户安装无法用任务管理器停止的木马。
CVE-2001-1239||PowerNet IX允许远程攻击者通过端口扫描造成拒绝服务。
CVE-2001-1240||Engarde Secure Linux 1.0.1中sudo的默认配置允许管理员组的任何用户运行某些命令，这些命令可被利用来获得完全的root权限。
CVE-2001-1241||Un-CGI 1.9和更早的版本在执行CGI脚本之前没有验证其是否设置了执行位，这使得远程攻击者可以通过将Un-CGI引导到以 "#！"和所需程序名称开头的文件来执行任意命令。
CVE-2001-1242||Un-CGI 1.9及以前版本的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过HTML表单中的.（点）执行任意代码。
CVE-2001-1243||微软IIS 4.0和5.0的asp.dll中的Scripting.FileSystemObject允许本地或远程攻击者通过（1）创建使用Scripting.FileSystemObject打开具有MS-DOS设备名称的文件的ASP程序，或（2）远程将该设备名称注入内部使用Scripting.FileSystemObject的ASP程序中，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1244||多个TCP实现可允许远程攻击者通过将最大段大小（MSS）设置为非常小的数字并请求大量数据，从而产生更多TCP级数据的数据包，放大网络流量并消耗更多服务器CPU来处理，从而导致拒绝服务（带宽和CPU耗尽）。
CVE-2001-1245||Opera 5.0 for Linux没有正确处理畸形的HTTP头，这允许远程攻击者造成拒绝服务，可能是利用头的值与MIME头的名称相同。
CVE-2001-1246||PHP 4.0.5至4.1.0在安全模式下没有正确清理mail()函数的第5个参数，这允许本地用户和可能的远程攻击者通过shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1247||PHP 4.0.4pl1和4.0.5在安全模式下允许远程攻击者通过上传一个使用error_log函数访问文件的PHP脚本来读写Web服务器UID拥有的文件。
CVE-2001-1248||vWebServer 1.2.0允许远程攻击者通过请求一个以URL编码的空格字符（%20）结尾的ASP脚本来查看任意ASP脚本。
CVE-2001-1249||vWebServer 1.2.0允许远程攻击者通过包含MS-DOS设备名称的URL导致拒绝服务。
CVE-2001-1250||vWebServer 1.2.0允许远程攻击者通过少量的长URL请求导致拒绝服务（挂起），可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2001-1251||SmallHTTP 1.204至3.00 beta 8允许远程攻击者通过多个长URL请求导致拒绝服务。
CVE-2001-1252||Network Associates PGP Keyserver 7.0允许远程攻击者通过直接访问cgi-bin而不是keyserver/cgi-bin的程序(1) console, (2) cs, (3) multi_config和(4) directory的URL绕过验证并访问管理网络界面。
CVE-2001-1253||COM2001 InternetPBX中的Alexis 2.0和2.1在com2001.ini文件中以纯文本形式存储语音信箱密码，这可能允许本地用户以其他用户身份拨打长途电话。
CVE-2001-1254||InternetPBX中的COM2001 Alexis 2.0和2.1的网络访问组件，通过Java小程序将用户名和语音邮件密码以明文形式发送至服务器的8888端口，这可能允许远程攻击者通过嗅探窃取密码。
CVE-2001-1255||WinMySQLadmin 1.1在my.ini文件中以明文存储MySQL密码，这允许本地用户未经授权访问MySQL数据库。
CVE-2001-1256||HP-UX 11.11, 11.04 and 11.00中的kmmodreg允许本地用户通过对(1) /tmp/.kmmodreg_lock和(2) /tmp/kmpath.tmp临时文件的符号链接攻击创建任意的世界可写文件。
CVE-2001-1257||2.2.6和1.2.6之前的Horde Internet Messaging Program（IMP）存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者执行嵌入在电子邮件中的任意Javascript。
CVE-2001-1258|||2.2.6之前的Horde Internet Messaging Program (IMP)允许本地用户通过在服务器上放置包含PHP代码的prefs.lang文件来读取IMP配置文件并窃取Horde数据库密码。
CVE-2001-1259||Avaya Argent Office允许远程攻击者通过向53号端口发送无有效载荷的UDP数据包，造成拒绝服务。
CVE-2001-1260||Avaya Argent Office对密码使用弱加密（琐碎的编码），允许远程攻击者在系统重启期间通过嗅探和解密嗅探密码获得管理员权限。
CVE-2001-1261||Avaya Argent Office 2.1可能允许远程攻击者通过欺骗合法服务器对TFTP广播的响应并提供替代的HoldMusic文件来改变hold音乐。
CVE-2001-1262||Avaya Argent Office 2.1将用户提供的SNMP社区字符串与正确的字符串进行比较，但仅限于用户提供的字符串的长度，这允许远程攻击者使用0长度的社区字符串绕过认证。
CVE-2001-1263||telnet95.exe在Pragma InterAccess 4.0 build 5中允许远程攻击者通过大量字符到端口23造成拒绝服务（崩溃），可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2001-1264||运行 Virtualvault Operating System (VVOS) 4.0 和 4.5 的 HP-UX 11.04 中的 mkacct 漏洞允许攻击者提升权限。
CVE-2001-1265||IBM alphaWorks Java TFTP server 1.21中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过.（点）攻击对任意文件进行未授权操作。
CVE-2001-1266||0.4.1以前Doug Neal的HTTPD Daemon（DNHTTPD）存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过使用点十六进制代码'%2E'的...（点）攻击查看任意文件。
CVE-2001-1267||GNU tar 1.13.19 及更早版本中的目录穿越漏洞允许本地用户在提取档案时通过文件名包含 ... (dot dot) 的 tar 文件覆盖任意文件。
CVE-2001-1268||Info-ZIP UnZip 5.42 及更早版本存在目录穿越漏洞，允许攻击者在档案提取过程中通过提取的文件名中的.（点点）覆盖任意文件。
CVE-2001-1269||Info-ZIP UnZip 5.42和更早版本允许攻击者在档案提取过程中通过档案中以'/'（斜线）字符开头的文件名覆盖任意文件。
CVE-2001-1270||PKZip (pkzipc) 4.00 及更早版本的控制台版本存在目录遍历漏洞，允许攻击者在使用-rec（递归）选项提取存档时通过对存档文件的.（点）攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1271||rar 2.02及以前版本中的目录遍历漏洞允许攻击者在档案提取过程中通过对存档文件名的.（点）攻击来覆盖任意文件。
CVE-2001-1272||wmtv 0.6.5和更早版本没有正确地降低权限，这允许本地用户通过-e（外部命令）选项执行任意命令。
CVE-2001-1273||Linux内核2.2.17-14之前的 "mxcsr P4 "漏洞，在某些英特尔CPU上运行时，允许本地用户造成拒绝服务（系统停止）。
CVE-2001-1274|||3.23.31之前的MySQL中的缓冲区溢出，允许攻击者造成拒绝服务，并可能获得权限。
CVE-2001-1275||3.23.31之前的MySQL允许拥有MySQL账户的用户使用SHOW GRANTS命令从mysql.user表中获得加密的管理员密码，并可能通过密码破解获得权限。
CVE-2001-1276||3.1.20之前的ispell允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖其他用户的文件。
CVE-2001-1277||1.5i2之前man软件包中的makewhatis允许man组的攻击者通过名称包含shell元字符的man页面覆盖任意文件。
CVE-2001-1278||Zope 2.2.4之前允许部分受信任的用户通过dtml-var标签的fmt属性访问某些方法，从而绕过安全控制。
CVE-2001-1279|||tcpdump 3.x (可能是3.6x)的print-rx.c中的緩衝區溢出，允許遠端攻擊者通過具有無效長度的AFS RPC包，引發整數簽名錯誤，造成拒絕服務，並可能執行任意程式碼，此漏洞與CVE-2000-1026不同。
CVE-2001-1280||POP3 Server for Ipswitch IMail 7.04及更早版本对有效和无效的用户名产生不同的响应，这允许远程攻击者确定系统上的用户。
CVE-2001-1281||Ipswitch IMail 7.04及更早版本的网络消息服务器允许远程认证用户通过修改 "更改用户信息 "网页表单中的olduser参数来更改其他用户的信息。
CVE-2001-1282||Ipswitch IMail 7.04和更早版本在电子邮件信息头中记录附件的物理路径，这可能允许远程攻击者获得潜在的敏感配置信息。
CVE-2001-1283||Ipswitch IMail 7.04和更早版本的webmail界面允许远程认证用户通过包含大量.（dot）或其他字符的邮箱名称对程序（1）readmail.cgi或（2）printmail.cgi造成拒绝服务（崩溃），可能是由于缓冲区溢出，可能允许执行任意代码。
CVE-2001-1284||Ipswitch IMail 7.04及更早版本使用可预测的会话ID进行验证，这允许远程攻击者劫持其他用户的会话。
CVE-2001-1285||Ipswitch IMail 7.04及更早版本的readmail.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过mbx参数中的.（点）访问其他用户的邮箱。
CVE-2001-1286||Ipswitch IMail 7.04及更早版本在URL中存储用户的会话ID，这可能允许远程攻击者通过获取URL劫持会话，例如，通过HTML邮件导致Referrer被发送到攻击者控制的URL。
CVE-2001-1287||Ipswitch IMail 7.04及以前版本中的网络日历缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2001-1288||Windows 2000和Windows NT允许本地用户通过在命令提示符下执行命令，并在命令执行过程中多次按下F7和回车键，导致拒绝服务（重新启动），这可能与csrss.exe中的异常处理错误有关。
CVE-2001-1289||Quake 3 arena 1.29f和1.29g允许远程攻击者通过以多个char-255字符开头的畸形连接数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1290||admin.cgi在Active Classifieds Free Edition 1.0，可能还有商业版本，允许远程攻击者通过table_width参数修改配置，获得权限，并执行任意Perl代码。
CVE-2001-1291||3Com硬件（如PS40 SuperStack II）的telnet服务器没有延迟或断开提供错误用户名或密码的远程攻击者的连接，这使得通过暴力猜测密码更容易闯入服务器。
CVE-2001-1292||Sambar Telnet Proxy/Server允许远程攻击者通过长密码造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-1293||3com HomeConnect Cable Modem External with USB (#3CR29223)网络服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1294||A-V Tronics Inetserv 3.2.1和更早版本的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的用户名和密码在Webmail界面造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1295||Cerberus FTP Server 1.5和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过CD命令中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1296||More.groupware PHP脚本允许远程攻击者通过设置includir变量的HTTP请求，从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1297||1.1.2之前的Actionpoll PHP脚本的远程文件包含漏洞允许远程攻击者通过includir参数的URL执行任意PHP代码。
CVE-2001-1298||Webodex PHP脚本1.0及以前的版本允许远程攻击者通过设置includedir变量的HTTP请求，从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1299||Zorbat 0.9以前的Zorbstats PHP脚本允许远程攻击者通过设置exceledir变量的HTTP请求，从远程网站包含任意文件。
CVE-2001-1300||Dynu FTP服务器1.05及以前的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过CD（CWD）命令中的.读取任意文件。
CVE-2001-1301||rcs2log，用于 Emacs 20.4、xemacs 21.1.10 和 21.4 之前的其他版本，可能还有其他软件包，允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击修改其他用户的文件。
CVE-2001-1302||Windows 2000的Windows安全界面中的更改密码选项允许攻击者使用该选项试图更改其他系统中其他用户的密码，或通过监控错误信息识别有效账户，这可能是由于NetuserChangePassword功能中的问题。
CVE-2001-1303||用于Check Point Firewall-1的SecuRemote的默认配置允许远程攻击者在未经认证的情况下获得受保护网络的敏感配置信息。
CVE-2001-1304||SHOUTcast Server 1.8.2中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过几个具有长(1)user-agent或(2)host HTTP头的HTTP请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1305||ICQ 2001a Alpha和更早版本允许远程攻击者通过Internet Explorer处理的内容类型为application/x-icq的网页URL，自动将任意UIN添加到ICQ用户的联系人列表中。
CVE-2001-1306||iPlanet Directory Server 4.1.4及更早版本（LDAP）允许远程攻击者通过长度字段的无效BER长度造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1307||iPlanet Directory Server 4.1.4及更早版本（LDAP）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过PROTOS LDAPv3测试套件证明，造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2001-1308||iPlanet Directory Server 4.1.4和更早版本（LDAP）中的格式字符串漏洞，允许远程攻击者导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件已证明。
CVE-2001-1309||IBM SecureWay 3.2.1中的缓冲区溢出允许远程攻击者导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这在PROTOS LDAPv3测试套件中得到证实。
CVE-2001-1310||IBM SecureWay 3.2.1允许远程攻击者通过BER编码的L字段的无效编码，造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这在PROTOS LDAPv3测试套件中得到证明。
CVE-2001-1311||Lotus Domino R5中R5.0.7a之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1312||Lotus Domino R5 before R5.0.7a中的格式字符串漏洞允许远程攻击者导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这在PROTOS LDAPv3测试套件中得到证明。
CVE-2001-1313||Lotus Domino R5 before R5.0.7a允许远程攻击者通过半有效的BER编码的杂项数据包导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1314||关键路径(1)InJoin目录服务器或(2)LiveContent目录中的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1315||关键路径(1)InJoin目录服务器或(2)LiveContent目录允许远程攻击者通过畸形的BER编码造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1316||Teamware Office Enterprise Directory中的缓冲区溢出允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1317||Teamware Office Enterprise Directory允许远程攻击者通过对某些BER对象类型的无效编码造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，这在PROTOS LDAPv3测试套件中得到了证明。
CVE-2001-1318||高通Eudora WorldMail服务器的漏洞可能允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1319||Microsoft Exchange 5.5 2000允许远程攻击者通过LDAP过滤器类型字段的特殊BER编码造成拒绝服务（挂起），PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1320||Network Associates PGP Keyserver 7.0允许远程攻击者通过特殊的BER编码（可能是缓冲区溢出）导致拒绝服务（挂起），并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件证明了这一点。
CVE-2001-1321||Oracle Internet Directory Server 2.1.1.x and 3.0.1允许远程攻击者通过无效的BER OBJECT-IDENTIFIER值编码造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码，PROTOS LDAPv3测试套件显示了这一点。
CVE-2001-1322||xinetd 2.1.8和更早的版本运行时默认umask为0，这可能允许本地用户读取或修改在xinetd下运行但没有设置其自身安全umask的应用程序所创建的文件。
CVE-2001-1323||MIT Kerberos 5 (krb5) 1.2.2和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过base-64编码的数据造成拒绝服务，并可能执行任意代码，当radix_encode函数处理ftpglob函数的文件glob输出时没有正确处理。
CVE-2001-1324||cvmlogin和2001.06.27以前Paul Jarc idtools中的statfile没有正确检查调用pathexec_env函数的返回值，这可能导致setstate工具将uid设置为UID环境变量，允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1325||Internet Explorer 5.0和5.5，以及Outlook Express 5.0和5.5，允许远程攻击者在Active Scripting被禁用时，通过在使用IFRAME标签引用的XML样式表（XSL）中包含脚本来执行脚本，这可能是由于Windows Scripting Host（WSH）的漏洞。
CVE-2001-1326||Eudora 5.1允许远程攻击者在启用 "使用微软浏览器 "选项和禁用 "允许HTML内容中的可执行文件 "选项时，通过带有表单的HTML电子邮件执行任意代码，该表单由攻击者伪装成链接的图像激活，导致用户执行表单并访问嵌入式附件。
CVE-2001-1327|||Turbolinux 6.05及更早版本中2.1.35之前的pmake安装时具有setuid根权限，这可能允许本地用户通过利用pmake或pmake使用的程序中的漏洞获得权限。
CVE-2001-1328||Solaris 5.4 至 8 中 ypbind 守护程序的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2001-1329||AIX 4.2.0.0上rsh的缓冲区溢出可能允许本地用户通过长命令行参数获得root权限。
CVE-2001-1330||AIX 4.2.0.0上的rsh中的缓冲区溢出可能允许本地用户通过长命令行参数获得root权限。
CVE-2001-1331||2.3.16-3之前的man-db软件包中的mandb允许本地用户通过命令行选项(1) -u或(2) -c覆盖任意文件，这些选项不会降低权限并跟踪符号链接。
CVE-2001-1332||Linux CUPS 1.1.6之前的缓冲区溢出可能允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2001-1333||Linux CUPS 在 1.1.6 之前没有安全地处理临时文件，可能是由于符号链接漏洞，可能允许本地用户覆盖文件。
CVE-2001-1334||PHPSlash 0.6.1中的Block_render_url.class允许具有PHPSlash管理员权限的远程攻击者通过创建一个块并指定目标文件为源URL来读取任意文件。
CVE-2001-1335||CesarFTP 0.98b和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程认证用户（如匿名）通过包含...%5c（修改过的点）的文件名的GET读取任意文件。
CVE-2001-1336||CesarFTP 0.98b及以前版本在settings.ini文件中以明文存储用户名和密码，允许攻击者获得权限。
CVE-2001-1337||Beck IPC GmbH IPC@CHIP Embedded-Webserver允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务。
CVE-2001-1338|||Beck IPC GmbH IPC@CHIP TelnetD服务器在给出有效和无效的登录名时产生不同的响应，这允许远程攻击者确定系统上的账户。
CVE-2001-1339||Beck IPC GmbH IPC@CHIP telnet服务在输入坏密码时，没有延迟或断开用户的服务，这使得远程攻击者更容易进行暴力猜测密码攻击。
CVE-2001-1340||Beck GmbH IPC@Chip TelnetD服务只支持一个连接，并且没有断开没有完成登录过程的用户的连接，这使得远程攻击者可以通过连接该服务锁定管理员账户。
CVE-2001-1341|| Beck GmbH IPC@Chip嵌入式网络服务器默认安装chipcfg.cgi程序，这允许远程攻击者通过对该程序的请求获得敏感网络信息。
CVE-2001-1342||Windows和OS/2系统上1.3.20之前的Apache允许远程攻击者通过对包含大量/（斜线）或其他字符的URI的HTTP请求导致拒绝服务（GPF），这导致某些函数取消引用空指针。
CVE-2001-1343||ws_mail.cgi在WebStore 400/400CS 4.14允许远程认证的WebStore管理员通过kill参数中的shell元字符执行任意代码。
CVE-2001-1344||WebStore中的WSSecurity.pl允许远程攻击者通过向程序提供一个存在的文件名来绕过认证，通过(1)插入一个空字符或(2).(点点)可以更容易地绕过。
CVE-2001-1345||bctool在Jetico BestCrypt 0.7和更早的版本中信任用户提供的PATH来寻找和执行fsck实用程序，这允许本地用户通过修改PATH指向木马程序来获得权限。
CVE-2001-1346||Computer Associates ARCserveIT 6.61和6.63（也称为ARCservIT）允许本地用户通过对临时文件（1）asagent.tmp或（2）inetd.tmp的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2001-1347||Windows 2000允许本地用户通过设置使用全局调试寄存器处理的硬件断点，导致拒绝服务并可能获得权限，这可能导致其他进程因异常而终止，并允许劫持资源，如命名管道。
CVE-2001-1348||TWIG 2.6.2和更早的版本允许远程攻击者通过对id参数的SQL注入攻击执行未经授权的数据库操作。
CVE-2001-1349||Sendmail 8.11.4之前和8.12.0.Beta10之前，允许本地用户通过信号处理程序中的竞赛条件造成拒绝服务，并可能破坏堆和获得权限。
CVE-2001-1350||Namazu 2.0.7及以前版本的namazu.cgi存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过lang参数以其他网络用户身份执行任意Javascript。
CVE-2001-1351||Namazu 2.0.8及以前版本的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过显示命中率时显示的索引文件名以其他网络用户身份执行任意的Javascript。
CVE-2001-1352||Namazu 2.0.9和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过在idxname参数中指定无效的索引文件时返回的错误信息，以其他网络用户身份执行任意的Javascript。
CVE-2001-1353||6.51之前的ghostscript允许本地用户通过文件操作符以 "lp "用户身份读写任意文件，即使启用了-dSAFER。
CVE-2001-1354||NetWin Authentication module (NWAuth) 2.0 and 3.0b, as implemented in SurgeFTP, DMail, and possibly other packages, uses weak password hashing, which could allow local users to decrypt passwords or use a different password that has the same hash value as the correct password.
CVE-2001-1355||NetWin Authentication Module (NWAuth) 3.0b和更早版本中的缓冲区溢出，如DMail、SurgeFTP和可能的其他软件包中实现的那样，可能允许攻击者通过对(1) -del命令或(2) -lookup命令的长参数执行任意代码。
CVE-2001-1356||NetWin SurgeFTP 2.0f和更早的版本使用弱散列、固定盐值和modulo 40计算来加密密码，这允许远程攻击者在7021端口对管理员账户进行暴力密码猜测攻击。
CVE-2001-1357||0.14.5之前的phpMyChat的多个漏洞存在于（1）input.php3，（2）handle_inputH.php3，或（3）index.lib.php3，后果不明，可能与用户欺骗或不当初始化变量有关。
CVE-2001-1358||phpMyChat在0.14.4之前的漏洞允许本地和可能的远程攻击者通过在L（本地化）参数中指定一个替代的库文件来获得权限。
CVE-2001-1359||Volution客户端1.0.7和更早的版本在LDAP认证失败时试图联系计算机创建守护程序（CCD），这允许远程攻击者通过木马Volution服务器完全控制客户端。
CVE-2001-1360||1.0.5之前的Scanner Access Now Easy (SANE)的漏洞，与pnm和saned有关。
CVE-2001-1361||The Web Information Gateway (TWIG) 2.7.1中的漏洞，可能与不正确的安全权限和/或生成mailto链接有关。
CVE-2001-1362||0.53p4之前的nPULSE服务器中存在漏洞。
CVE-2001-1363||0.7.9之前phpWebSite的漏洞，与在同一域中运行多个实例有关，可能允许攻击者获得管理权限。
CVE-2001-1364|||0.0.4之前AutoDNS的autodns.pl存在漏洞，与域名不完全合格有关。
CVE-2001-1365||1.4以前IntraGnat的漏洞。
CVE-2001-1366||netscript在1.6.3之前解析动态变量，这可能允许远程攻击者改变程序行为或获取敏感信息。
CVE-2001-1367||PHPSlice 0.1.4 以及 0.1.1 至 0.1.6 之间的所有其他版本中的 checkAccess 函数没有正确验证管理访问级别，这可能允许远程攻击者获得权限。
CVE-2001-1368|||运行 HP-UX 11.04 的 Virtualvault Operating System (VVOS) 4.0 中包含的 iPlanet Web Server 4 漏洞可能允许攻击者破坏数据。
CVE-2001-1369||Leon J Breedt 0.5.2之前的pam-pgsql允许远程攻击者通过向用户或密码字段注入SQL语句执行任意SQL代码和绕过认证或修改用户账户记录。
CVE-2001-1370||prepend.php3 在 PHPLib 7.2d 之前，当 PHP 启用 register_globals 时，允许远程攻击者通过修改 $_PHPLIB[libdir] 的 HTTP 请求来执行任意脚本，以指向另一台服务器上的恶意代码，见于 Horde 1.2.5 及更早版本，IMP 2.2.6 之前，以及其他使用 PHPLib 的软件包。
CVE-2001-1371||Oracle Application Server 9iAS 1.0.2.2的默认配置启用了SOAP，并允许匿名用户通过urn:soap-service-manager和urn:soap-provider-manager默认部署应用程序。
CVE-2001-1372||Oracle 9i Application Server 1.0.2允许远程攻击者通过对不存在的.JSP文件的请求获得服务器根下文件的物理路径，从而在错误信息中泄露路径名。
CVE-2001-1373||Zone Labs ZoneAlarm 2.6 and earlier and ZoneAlarm Pro 2.6 and 2.4中的MailSafe没有阻止长文件名的禁止文件类型，这允许远程攻击者发送潜在的危险附件。
CVE-2001-1374||expect在5.32之前在/var/tmp中搜索其库，而不是其他目录，这可能允许本地用户通过mkpasswd访问的木马库获得root权限。
CVE-2001-1375||tcl/tk软件包（tcltk）8.3.1在其他目录之前搜索其在当前工作目录下的库，这可能允许本地用户通过在用户控制的目录下的木马库执行任意代码。
CVE-2001-1376||多个RADIUS实现的摘要计算功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过共享秘密数据导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-1377||多个RADIUS实现没有正确验证Vendor-Specific属性的Vendor-Length，这允许远程攻击者通过小于2的Vendor-Length造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1378||5.7.4之前的fetchmailconf允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖其他用户的文件。
CVE-2001-1379||PostgreSQL认证模块(1) mod_auth_pgsql 0.9.5, 及(2) mod_auth_pgsql_sys 0.9.4, 允许远程攻击者通过对用户名的SQL注入攻击绕过认证并执行任意SQL。
CVE-2001-1380||OpenSSH在2.9.9之前，在~/.ssh/authorized_keys2文件中使用密钥对和多个不同类型的密钥时，可能没有正确处理与密钥相关的 "from "选项，这可能允许远程攻击者从未经授权的IP地址登录。
CVE-2001-1382||2.9.9p2之前的OpenSSH中的 "回声模拟 "流量分析对策在输入密码和回车后会发送一个额外的回声包，这可能允许远程攻击者确定正在使用该对策。
CVE-2001-1383||initscript在 setserial 2.17-4和更早的版本中使用可预测的临时文件名，这可能允许本地用户对文件进行未经授权的操作。
Linux 2.2.x 至 2.2.19 及 2.4.x 至 2.4.9 中的 CVE-2001-1384||ptrace，允许本地用户通过在本身调用非特权程序（如 newgrp）的 setuid 或 setgid 程序上运行 ptrace 获得根权限。
CVE-2001-1385||用于 PHP 4.0.0 至 PHP 4.0.4 的 Apache 模块，当用 "引擎 = 关闭 "选项禁用一个虚拟主机时，可能禁用其他虚拟主机的 PHP，这可能导致 Apache 提供 PHP 脚本的源代码。
CVE-2001-1386||WFTPD 3.00允许远程攻击者通过上传以".lnk. "扩展名结尾的（链接）文件，绕过WFTPD对".lnk "扩展名的检查，从而读取任意文件。
CVE-2001-1387||iptables-save在1.2.4之前的iptables将"--reject-with icmp-host-prohibited "规则记录为"--reject-with tcp-reset"，这导致iptables生成与管理员指定不同的响应，可能导致信息泄露。
CVE-2001-1388||1.2.4之前的iptables没有准确转换命令行上指定的速率限制，这可能允许攻击者或用户产生比管理员预期更多或更少的流量。
CVE-2001-1389||xinetd 2.3.0和更早版本以及2.3.3之前的其他变体存在多个漏洞，可能允许远程攻击者主要通过缓冲区溢出或不当的NULL终止，造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2001-1390|||Linux内核2.2.19之前的binfmt_misc存在未知漏洞，与用户页有关。
CVE-2001-1391||2.2.19 以前的 Linux 内核的 CPIA 驱动程序中存在逐个击破漏洞，允许用户修改内核内存。
CVE-2001-1392||2.2.19之前的Linux内核没有对(1)CPUID和(2)MSR驱动的取消注册调用，这可能导致通过卸载和重新加载驱动造成DoS（崩溃）。
CVE-2001-1393|||2.2.19之前的Linux内核的分类器代码存在未知漏洞，可能导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-1394||2.2.19之前的Linux内核的(1)getsockopt和(2)setockopt中的签名错误允许本地用户造成拒绝服务。
CVE-2001-1395||2.2.19之前的Linux内核的sockfilter中存在未知漏洞，与 "边界情况 "有关，影响未知。
CVE-2001-1396||2.2.19以前的Linux内核的strnlen_user中存在未知漏洞，影响未知。
CVE-2001-1397||2.2.19之前的Linux内核的System V (SYS5)共享内存实现可能允许攻击者修改最近释放的内存。
CVE-2001-1398||2.2.19之前的Linux内核的伪装代码在某些情况下没有完全检查数据包长度，这可能导致漏洞。
CVE-2001-1399||Linux内核2.2.19之前在x86架构上的某些操作复制了错误的字节数，这可能允许攻击者修改内存，又称 "x86上的用户访问asm bug"。
CVE-2001-1400|||2.2.19之前的Linux内核的UDP端口分配中存在未知漏洞，可能允许本地用户造成拒绝服务（死锁）。
CVE-2001-1401||2.14之前的Bugzilla没有正确限制对机密bug的访问，这可能允许Bugzilla用户通过修改(1) process_bug.cgi, (2) show_activity.cgi, (3) showvotes.cgi, (4) showdependencytree.cgi, (5) showdependencygraph.cgi, (6) showattachment.cgi, 或 (7) describecomponents.cgi中的bug ID参数绕过查看许可。
CVE-2001-1402||Bugzilla在2.14之前没有正确地转义不受信任的参数，这可能允许远程攻击者通过跨站点脚本（CSS）和可能的SQL注入攻击对(1)报告的产品或输出表单变量进行未经授权的活动。cgi；(2) showvotes.cgi的voteon、bug_id和用户变量；(3) createaccount.cgi的无效电子邮件地址；(4) showdependencytree.cgi的无效ID；(5) process_bug.cgi的无效用户名和其他字段；以及(6) buglist.cgi的错误信息。
CVE-2001-1403|||2.14之前的Bugzilla在URL中包含用户名和密码，这可能允许攻击者通过从Web服务器日志中读取信息，或通过 "肩窥 "和观察Web浏览器的位置栏来获得权限。
CVE-2001-1404|||2.14之前的Bugzilla以明文存储用户密码，并在电子邮件中发送密码请求，这可能允许攻击者获得权限。
CVE-2001-1405|||2.14之前的Bugzilla没有限制对sanitycheck.cgi的访问，这允许本地用户通过对sanitycheck.cgi的大量请求造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2001-1406||process_bug.cgi在2.14之前的Bugzilla中，当一个bug在产品组之间移动时，没有设置 "groupet "位，这将导致该bug拥有旧组的限制，这可能不是那么严格。
CVE-2001-1407||2.14之前的Bugzilla允许Bugzilla用户通过将一个Bug标记为受限Bug的副本来绕过组的安全检查，从而将该用户添加到受限Bug的CC列表中，并允许该用户查看该Bug。
CVE-2001-1408||Cobalt Qube 3中WebMail 2.0.1中的readmsg.php存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过邮箱参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1409||dexconf in XFree86 Xserver 4.1.0-2 creates the /dev/dri directory with insecure permissions（666）, which allows local users to replace or create files in the root file system.
CVE-2001-1410||Internet Explorer 6和更早的版本允许远程攻击者使用Javascript window.createPopup方法创建无色窗口，这可能允许攻击者模拟受害者的显示，并进行未经授权的活动或通过社会工程窃取敏感数据。
CVE-2001-1411||Mac OS X上的gm4（又名m4）的格式字符串漏洞，如果gm4被setuid程序调用，可能允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1412||MacOS X上10.3之前的nidump允许本地用户通过指定passwd作为命令行参数从密码文件中读取加密的密码。
CVE-2001-1413||ncompress 4.2.4和更早版本的comprexx函数中基于堆栈的缓冲区溢出，当在跨越安全边界的情况下使用（如FTP服务器），可能允许远程攻击者通过长文件名参数执行任意代码。
CVE-2001-1414||Solaris 2.5.1, 2.6, 7, and 8的基本安全模块（BSM）没有记录匿名的FTP访问，这使得远程攻击者可以隐藏他们的活动，可能当某些BSM审计文件不存在于FTP根目录下。
CVE-2001-1415||vi.recovery在OpenBSD 3.1之前允许本地用户删除任意的零字节文件，如设备节点。
CVE-2001-1416||AOL Instant Messenger (AIM) 4.4某些Alpha版本中的日志信息存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1) DATA, (2) STYLE, 或(3) BINARY标签中的图像执行任意网页脚本或HTML。
CVE-2001-1417||AOL Instant Messenger (AIM) 4.7允许远程攻击者通过长度和宽度值大于实际图像数据的好友图标GIF文件，导致拒绝服务（应用程序挂起或崩溃）。
CVE-2001-1418||AOL Instant Messenger (AIM) 4.7允许远程攻击者通过畸形的WAV文件造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2001-1419||AOL Instant Messenger (AIM) 4.7.2480及以前版本允许远程攻击者通过包含大量"<！--"的即时信息造成拒绝服务（应用程序崩溃）。HTML注释。
CVE-2001-1420||AOL Instant Messenger (AIM) 4.7允许远程攻击者通过长文件名导致拒绝服务（应用程序崩溃），可能由缓冲区溢出引起。
CVE-2001-1421||AOL即时通讯(AIM)4.7和更早版本允许远程攻击者通过大量不同字体后的HTML HR标签造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2001-1422||WinVNC 3.3.3和更早版本为多个连接生成相同的挑战字符串，这允许远程攻击者通过嗅探其他用户的挑战和响应绕过VNC认证。
CVE-2001-1423||1.61之前的Advanced Poll，当使用平面文件数据库时，允许远程攻击者通过设置logged_in参数获得权限。
CVE-2001-1424||运行固件KHDSAA.108、KHDSAA.132、KHDSBA.133和KHDSAA.134的Alcatel Speed Touch ADSL modem有一个空白的默认密码，这允许远程攻击者获得未经授权的访问。
CVE-2001-1425||运行固件KHDSAA.108和KHDSAA.132至KHDSAA.134的Alcatel Speed Touch的EXPERT用户的挑战响应认证，允许远程攻击者通过直接计算基于设备在登录时提供的信息的响应来获得权限。
CVE-2001-1426||运行固件KHDSAA.108和KHDSAA.132至KHDSAA.134的Alcatel Speed Touch有一个没有密码的TFTP服务器在运行，这使得远程攻击者可以改变固件版本或设备的配置。
CVE-2001-1427||ColdFusion Server 2.0至4.5.1 SP2的未知漏洞允许远程攻击者通过未知攻击媒介用零字节文件覆盖模板。
CVE-2001-1428||Beck GmbH IPC@Chip中的(1)FTP和(2)Telnet服务带有默认密码，这允许远程攻击者获得未经授权的访问。
CVE-2001-1429||Midnight Commander 4.5.1中的mcedit缓冲区溢出，允许本地用户通过制作的文本文件造成拒绝服务（分段故障），并可能执行任意代码。
CVE-2001-1430||Cayman 3220-H DSL Router 1.0 ship without a password set, which allows remote attackers to gain unauthorized access.
CVE-2001-1431||运行IPSO 3.3和VPN-1/FireWall-1 4.1 Service Pack 3、IPSO 3.4和VPN-1/FireWall-1 4.1 Service Pack 4、以及IPSO 3.4或IPSO 3.4.1和VPN-1/FireWall-1 4。1 Service Pack 5，当SYN Defender配置为主动网关模式时，没有正确重写TCP三方握手的第三个数据包以使用NAT IP地址，这允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2001-1432||Cherokee Web服务器中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1433||0.2.7之前的Cherokee Web服务器在绑定到80端口后没有正确放弃root权限，这可能允许远程攻击者通过其他漏洞获得权限。
CVE-2001-1434||Cisco IOS 12.0(5)XU至12.1(2)允许远程攻击者通过 "snmp-server host "命令读取系统管理和拓扑信息，该命令创建了一个可读的 "community "社区字符串（如果之前没有创建过）。
Compaq Tru64 UNIX 5.1中的CVE-2001-1435||inetd允许攻击者通过使inetd处理的一个服务在启动期间核心转储，导致inetd停止接受其所有服务的连接，从而造成拒绝服务（网络连接丢失）。
CVE-2001-1436||达拉斯半导体公司iButton DS1991在给出错误密码时返回可预测的值，这使得有物理访问权的用户更容易对设备密码进行字典攻击。
CVE-2001-1437||easyScripts easyNews 1.5允许远程攻击者通过带有非整数新闻信息id字段的视图请求获得网络根的完整路径，当脚本超时时，在PHP错误信息中泄露路径。
CVE-2001-1438||安装了VisorPhone Springboard模块的Handspring Visor 1.0和1.0.1允许远程攻击者通过发送大型或精心制作的短信图像，导致拒绝服务（PalmOS崩溃和VisorPhone数据库损坏）。
CVE-2001-1439||HP9000 Series 700和Series 800上HP-UX 10.01至11.04文本编辑器功能中的缓冲区溢出，允许本地用户通过文本编辑器如(1)e、(2)ex、(3)vi、(4)edit、(5)view和(6)vedit造成拒绝服务（"系统可用性"）。
CVE-2001-1440||登录AIX 5.1L中的未知漏洞，当使用可加载的认证模块时，允许远程攻击者获得对系统的访问。
CVE-2001-1441||VisualAge for Java 3.5 Professional中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过URL在其他客户端上执行JavaScript，从而在产生的错误信息中注入脚本。
CVE-2001-1442||ISC InterNetNews (INN)2.3.0之前的innfeed中的缓冲区溢出，允许 "news "组的本地用户通过长的-c命令行参数获得权限。
CVE-2001-1443||KTH Kerberos IV 和 Kerberos V (Heimdal) for Telnet 客户端在服务器不支持所要求的加密时不对连接进行加密，这允许远程攻击者通过中间人攻击读取通信。
CVE-2001-1444||KTH Kerberos IV和Kerberos V (Heimdal)实现的Kerberos Telnet协议没有对从服务器发送的认证和加密选项进行加密，这允许远程攻击者通过中间人攻击降低认证和加密机制。
CVE-2001-1445||Lotus Domino 5.0至5.7中的SMTP服务器存在未知漏洞，允许远程攻击者通过 "RCPT TO "命令中制作的电子邮件地址绕过邮件转发限制。
CVE-2001-1446||Mac OS X 10.0至10.0.4中的Find-By-Content在每个目录中创建世界可读的名为.FBCIndex的索引文件，这允许远程攻击者了解网络可访问目录中的文件内容。
CVE-2001-1447||NetInfo Manager for Mac OS X 10.0 through 10.1允许本地用户通过使用(1) "最近项目 "和(2) "服务 "菜单打开应用程序获得根权限，这导致应用程序以根权限运行。
CVE-2001-1448||Magic eDeveloper企业版8.30-5和更早版本允许本地用户通过对(1) mkuserproc, (2) mgrnt, 和 (3) mgdatasrvr.sc脚本创建的临时文件进行符号链接攻击，覆盖任意文件并可能执行代码。
CVE-2001-1449||在 Mandrake Linux 7.1 至 8.0 和 Linux Corporate Server 1.0.1 上默认安装的 1.3.19 之前的 Apache 允许远程攻击者列出任意 Web 目录的目录索引。
CVE-2001-1450||微软Internet Explorer 5.0至6.0允许攻击者通过制作的FTP URL如"/.#./"造成拒绝服务（浏览器崩溃）。
CVE-2001-1451||微软Windows 2000 SP3之前的SNMP LAN Manager (LANMAN) MIB扩展中的内存泄漏，当Print Spooler没有运行时，允许远程攻击者通过大量的GET或GETNEXT请求导致拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2001-1452|||默认情况下，Windows NT 4.0和Windows 2000 Server上的DNS服务器会缓存从非授权名称服务器收到的胶水记录，这允许远程攻击者通过欺骗的DNS响应在DNS缓存中投毒。
CVE-2001-1453||MySQL 3.23.33及以前版本中libmysqlclient.so的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的主机参数执行任意代码。
CVE-2001-1454||MySQL 3.23.33之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的drop数据库请求执行任意代码。
CVE-2001-1455||Netegrity SiteMinder 3.6 to 4.5.1允许远程攻击者通过包含Unicode字符的URL绕过过滤。
CVE-2001-1456||Gauntlet Firewall 5.0至6.0的(1)smap/smapd和(2)CSMAP守护进程中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过制作的邮件信息执行任意代码。
CVE-2001-1457||CrazyWWBoard 2000p4和2000LEp5中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的HTTP_USER_AGENT CGI环境变量执行任意代码。
CVE-2001-1458||Novell GroupWise 5.5和6.0中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过包含"./"的/servlet/webacc?User.html=请求来读取任意文件。(dot dot)序列和一个空字符的请求，允许远程攻击者通过/ervlet/webacc?User.html=的请求读取任意文件。
CVE-2001-1459||OpenSSH 2.9及更早版本在执行命令时如果没有pty，则不会启动可插拔认证模块（PAM）会话，这允许本地用户绕过pam.d中设置的资源限制（rlimits）。
CVE-2001-1460||PostNuke 0.62至0.64中article.php的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过user参数绕过认证。
CVE-2001-1461||RSA Security SecurID 5.0中的WebID存在目录穿越漏洞，该漏洞由ACE/Agent for Windows、Windows NT和Windows 2000使用，允许攻击者通过URL编码的(1)/...或(2)/...序列访问限制资源。
CVE-2001-1462||RSA Security SecurID 5.0中由ACE/Agent for Windows、Windows NT和Windows 2000使用的WebID允许攻击者通过包含空字符的URL导致WebID代理进入调试模式，这可能允许攻击者获得敏感信息。
CVE-2001-1463||RhinoSoft Serv-U 3.0的远程管理客户端以明文形式发送用户密码，即使启用了S/KEY一次性密码（OTP）认证，这使得远程攻击者可以嗅到密码。
CVE-2001-1464||Crystal Reports在使用HTML页面显示受密码保护的数据库的数据时，在HTML页面和URL中以明文嵌入用户名和密码，这允许远程攻击者获取密码。
CVE-2001-1465||SurfControl SuperScout只过滤包含HTTP GET请求和Host头的数据包，这使得本地用户可以通过分割数据包使数据包不包含这两个数据元素而绕过过滤。
CVE-2001-1466||3.4.2之前的VanDyke SecureCRT在使用SSH-1协议时，缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的（1）用户名或（2）密码执行任意代码。
CVE-2001-1467||mkpasswd in expect 5.2.8, as used by Red Hat Linux 6.2 through 7.0, seeds its random number generator with its process ID, which limits the space of possible seeds and makes it easier for attackers to conduct brute force password attacks.
CVE-2001-1468||PHP远程文件包含漏洞：phpSecurePages 0.24及以前版本中的checklogin.php允许远程攻击者通过修改cfgProgDir参数来引用远程Web服务器上包含代码的URL，从而执行任意PHP代码。
CVE-2001-1469||SSH1使用的RC4流密码允许远程攻击者通过将原始信息的循环冗余校验（CRC）与由原始信息中所有被修改的比特组成的掩码的CRC进行XOR，从而修改信息而不被发现。
CVE-2001-1470||SSH1实现的IDEA密码没有保护消息的最后一个区块不被修改，这使得远程攻击者可以通过改变其循环冗余检查（CRC）以匹配对消息的修改而不被发现。
CVE-2001-1471||phpBB 1.4.0及更早版本中的prefs.php允许远程认证用户通过无效的语言值执行任意PHP代码，这使得变量(1)prefs.php中的$l_statsblock或(2)auth.php中的$l_privnotify不能被正确初始化，这些变量可以被用户修改并随后用于评估语句中。
CVE-2001-1472||phpBB 1.4.0 and 1.4.1中的prefs.php存在SQL注入漏洞，远程认证的用户可以通过viewemail参数执行任意SQL命令并获得管理权限。
CVE-2001-1473||SSH-1协议允许远程服务器进行中间人攻击，通过创建一个与目标服务器的会话ID相匹配的会话ID，但该会话ID使用的公钥对比目标服务器的公钥弱，这使得攻击者可以计算出相应的私钥并使用目标服务器的会话ID与被破坏的密钥对来伪装成目标服务器。
CVE-2001-1474||2.0以前的SSH在连接本地主机时禁用主机密钥检查，这允许远程攻击者通过毒害客户端的DNS缓存悄悄地将连接重定向到本地主机。
CVE-2001-1475||2.0以前的SSH，当使用RC4和密码认证时，允许远程攻击者重放消息，直到生成新的服务器密钥（VK）。
CVE-2001-1476||2.0之前的SSH，在使用RC4加密和启用 "不允许NULL密码 "选项时，远程攻击者通过重放有某些修改的用户会话，更容易猜到用户密码的部分内容，根据猜测是否正确，触发不同的消息。
CVE-2001-1477|||BEA Tuxedo 7.1中的域网关没有对远程域上的导入服务和qspaces进行授权检查，即使存在ACL，这允许用户访问远程域中的服务。
CVE-2001-1478||UnixWare 7.1.0和7.1.1以及Open Unix 8.0.0中xlock的缓冲区溢出允许本地用户执行任意代码。
CVE-2001-1479||Solaris 8中Sun SMC（Sun Management Center）2.0的smcboot允许本地用户通过对/tmp/smc$SMC_PORT的符号链接攻击删除任意文件。
CVE-2001-1480||Java Runtime Environment (JRE) and SDK 1.2 through 1.3.0_04 允许不受信任的小程序访问系统剪贴板。
CVE-2001-1481||Xitami 2.4 至 2.5 b4 在 default.aut 文件中以明文存储管理员密码，该文件的默认权限为世界可读，这允许远程攻击者获得权限。
CVE-2001-1482||phpBB 1.4.2的bb_memberlist.php存在SQL注入漏洞，远程攻击者可以通过$sortby变量执行任意SQL查询。
CVE-2001-1483|||One-Time Passwords In Everything (a.k.a OPIE) 2.32 and 2.4 允许远程攻击者在用户账户不存在时打印随机口令，在用户账户存在时打印静态口令，从而确定用户账户的存在。
CVE-2001-1484||阿尔卡特ADSL调制解调器允许远程攻击者通过来自局域网（LAN）侧系统的弹跳攻击访问Trivial文件传输协议（TFTP）以修改固件和配置，该系统被允许访问TFTP而无需认证。
CVE-2001-1487||popauth utility in Qualcomm Qpopper 4.0 and earlier allows local users to overwrite arbitrary files and execute commands as the pop user through a symlink attack on the -trace file option.
CVE-2001-1488||Open Projects Network Internet Relay Chat (IRC) daemon u2.10.05.18没有执行双重反向DNS查询，这允许远程攻击者欺骗互联网上的任何有效主机名。  注意：一个后续的帖子表明，这不是守护进程中的问题。
CVE-2001-1489||微软Internet Explorer 6允许远程攻击者通过有大量图片的网页造成拒绝服务（CPU消耗和内存泄漏）。
CVE-2001-1490||Mozilla 0.9.6允许远程攻击者通过有大量图片的网页造成拒绝服务（CPU消耗和内存泄漏）。
CVE-2001-1491||Opera 5.11允许远程攻击者通过有大量图片的网页造成拒绝服务（CPU消耗和内存泄漏）。
CVE-2001-1492||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2001-1460。  理由是。该候选者是CVE-2001-1460的改进型重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2001-1460。所有CVE用户都应该参考CVE-2001-1460，而不是这个候选者。该候选程序中的所有引用和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2001-1494||2.11n之前的util-linux软件包中的script命令允许本地用户通过从typecript日志文件设置硬链接到系统中的任何文件，然后让root执行script命令，从而覆盖任意文件。
CVE-2001-1495||网络查询工具1.0中的network_query.php允许远程攻击者通过目标参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2001-1496||Acme Labs thttpd 1.95至2.20中的Basic Authentication中的Off-by-one缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-1497||Microsoft Internet Explorer 4.0至6.0可能允许本地用户通过按某些控制键来区分密码中使用的字母数字和非字母数字字符，这些控制键在非字母数字字符之间跳跃，这使得进行暴力密码猜测攻击变得更加容易。
CVE-2001-1498||mod_bf 0.2中的缓冲区溢出允许本地用户通过长脚本执行任意命令。
CVE-2001-1499||Check Point VPN-1 4.1SP4使用SecuRemote对有效和无效用户返回不同的错误信息，其提示根据正在使用的认证方法而不同，这使得远程攻击者更容易进行暴力攻击。
CVE-2001-1500||ProFTPD 1.2.2rc2，可能还有其他版本，没有通过执行前向解析正确验证反向解析的主机名，这使得远程攻击者可以绕过ACL或导致不正确的客户端主机名被记录。
CVE-2001-1501||ProFTPD 1.2.1（可能还有其他版本）中的glob功能允许远程攻击者通过带有大量通配符和其他特殊字符的命令导致拒绝服务（CPU和内存消耗），如使用参数中带有多个（1）"*/."、（2）"*/.*"或（3）".*./*?/"序列的ls命令。
Mountain Network Systems WebCart 8.4中的CVE-2001-1502||webcart.cgi允许远程攻击者通过NEXTPAGE参数中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2001-1503||Sun Solaris 2.5至8和SunOS 5.5至5.8中的finger守护进程（in.fingerd）允许远程攻击者通过输入finger 'a b c d e f g h'@host列出主机上的所有账户。
CVE-2001-1504||Lotus Notes R5 Client 4.6允许远程攻击者通过Lotus Notes对象执行任意命令，事件中的代码会在用户处理电子邮件时自动执行。
CVE-2001-1505||tinc 1.0pre3和1.0pre4允许远程攻击者通过嗅探和重放数据包向用户会话注入数据。
CVE-2001-1506||HP Secure OS Software for Linux 1.0中的文件系统保护子系统存在未知漏洞，允许在文件系统保护规则规定之外的某些文件上增加用户权限，这允许本地用户对受限文件进行未经授权的操作。
CVE-2001-1507||OpenSSH在3.0.1之前启用Kerberos V时，没有正确地验证用户，这可能允许远程攻击者不受质疑地登录。
CVE-2001-1508|||SCO OpenServer 5.0至5.0.6a中的lpstat缓冲区溢出，允许本地用户通过长命令行参数以组bin身份执行任意代码。
CVE-2001-1509||在HP-UX 11.20上运行的Itanium架构（IA）中的geteuid没有正确识别用户的有效用户ID，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2001-1510||Allaire JRun 2.3.3、3.0和3.1运行于IIS 4.0和5.0、iPlanet、Apache、JRun网络服务器（JWS）以及可能的其他网络服务器，允许远程攻击者通过在请求的URL上附加(1) "%3f.jsp"、(2) "?.jsp" 或 (3) "?" 来读取任意文件和目录。
CVE-2001-1511||JRun 3.0和3.1运行在JRun Web服务器（JWS）和IIS上，允许远程攻击者通过包含以(1) "jsp%00 "或(2) "js%2570 "结尾的源文件名的请求URL读取任意JavaServer Pages（JSP）源代码。
CVE-2001-1512||Allaire JRun 3.1中的未知漏洞允许远程攻击者直接访问WEB-INF和META-INF目录并执行任意JavaServer Pages（JSP），这是CVE-2000-1050的一个变体。
CVE-2001-1513||Macromedia JRun 3.0和3.1允许远程攻击者获得重复的活动用户会话ID，并通过没有尾部'/'（斜线）的Web应用目录的URL请求，以其他用户的身份执行操作，如使用ctx演示。
CVE-2001-1514||ColdFusion 4.5和5在Windows上运行时，高级安全沙盒类型设置为 "操作系统"，没有正确地将安全上下文传递给(1)用<CFEXECUTE>创建的子进程和(2)调用CreateProcess函数并以<CFOBJECT>执行或以CFX扩展名结束的子进程，这允许攻击者以系统账户的权限执行程序。
CVE-2001-1515||Macintosh客户端在Windows 2000 SP1上使用NT文件系统卷时，创建子目录并自动修改继承的NTFS权限，这可能导致目录的限制性权限低于预期。
CVE-2001-1516||phpReview 0.9.0 rc2及更早版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过用户提交的评论注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2001-1517||***争议 ** Windows 2000中的RunAs（runas.exe）在内存中存储明文认证信息，这可能允许攻击者在RunAs命令终止后通过执行分配相同内存页的进程获得用户名和密码。  注意：供应商对这个问题提出异议，说利用这个问题已经需要管理权限，原研究人员没有回应提供更多信息的请求。
CVE-2001-1518||Windows 2000中的RunAs（runas.exe）一次只创建一个会话实例，这使得本地用户可以在没有任何服务请求的情况下与认证服务器创建一个命名的管道会话，从而导致拒绝服务（RunAs hang）。  注意：供应商对这一漏洞提出异议，但是供应商也提出了一种情况，如果在终端服务器上运行，其他用户可能会受到影响。因此这是一个漏洞。
CVE-2001-1519||** DISPUTED ** Windows 2000中的RunAs（runas.exe）允许本地用户在服务停止时创建一个欺骗性的命名管道，然后在客户端连接到服务时捕获明文用户名和密码。  注意：供应商对这个问题提出异议，说利用它已经需要管理权限。
CVE-2001-1520||Xircom REX 6000允许本地用户通过启动一个串行监视器，通过Rextools连接到个人数字助理（PDA），并捕获明文PIN，从而获得10位数的PIN。
CVE-2001-1521||PostNuke 0.64中user.php的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过uname参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2001-1522||Cross-site scripting (XSS) vulnerability in im.php in IMessenger for PHP-Nuke allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML through a message.
CVE-2001-1523||PHP-Nuke的DMOZGateway模块中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过主题参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2001-1524||PHP-Nuke 5.3.1 及更早版本的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过(1) user.php 中的 uname 参数，(2) modules.php 中的 ttitle、letter 和 file 参数，(3) submit.php 中的 subject、story 和 storyext 参数，(4) admin.php 的 upload 参数和(5) friend.php 中的 fname 参数注入任意网页脚本或 HTML。
CVE-2001-1525||easyNews 1.5及以前版本的评论动作存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过cid参数中的"... "修改news.dat, template.dat和可能的其他文件。
CVE-2001-1526||cross-site scripting (XSS) vulnerability in the comments action in index.php in easyNews 1.5 and earlier allows remote attackers to inject arbitrary web script or HTML via the zeit parameter.
CVE-2001-1527||easyNews 1.5及更早版本在settings.php中以明文存储管理密码，允许本地用户获取密码并获得权限。
CVE-2001-1528||AmTote International homebet程序在提供无效的帐号和PIN码时返回不同的错误信息，这使得远程攻击者可以通过暴力攻击确定有效帐号的存在。
CVE-2001-1529||AIX中rpc.yppasswdd（yppasswd服务器）的缓冲区溢出，允许攻击者通过长字符串获得未授权访问。  注意：由于供应商公告中缺乏细节，尚不清楚这是否与CVE-2001-0779是同一个问题。
CVE-2001-1530||run.cgi在Webmin 0.80和0.88中以可写入世界的权限创建临时文件，这允许本地用户执行任意命令。
CVE-2001-1531||Claris Emailer 2.0v2中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长文件名的电子邮件附件导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2001-1532||WebX在HTTP_REFERER变量中存储认证信息，该变量包含在用户发布的公告板信息的URL链接中，这可能允许远程攻击者劫持用户会话。
CVE-2001-1533||*** DISPUTED *Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2000允许远程攻击者通过泛滥的碎片化UDP数据包造成拒绝服务。  注意：供应商对这个问题提出异议，说它需要高带宽才能利用，而且服务器没有出现任何不稳定。  因此这个 "物理定律 "问题可能不包括在CVE中。
CVE-2001-1534||mod_usertrack在Apache 1.3.11到1.3.20中使用可预测的信息生成会话ID，包括主机IP地址、系统时间和服务器进程ID，当这些会话ID被用于认证时，本地用户可以获得会话ID并绕过认证。
CVE-2001-1535||Slashcode 2.0用8个字符的随机密码创建新账户，这可能允许本地用户从cookies中获得会话ID，并通过暴力攻击获得未经授权的访问。
CVE-2001-1536||Autogalaxy在cookie中以明文存储用户名和密码，这使得远程攻击者更容易通过嗅探或跨站脚本攻击获得认证信息并获得未经授权的访问。
CVE-2001-1537||TWIG webmail 2.7.4和更早版本的config.php中默认的 "基本 "安全设置 "在cookie中存储明文用户名和密码，这可能允许攻击者获取认证信息并获得权限。
CVE-2001-1538||SpeedXess HA-120 DSL路由器的默认管理密码为 "speedxess"，这允许远程攻击者获得访问权。
CVE-2001-1539||Internet Explorer中的堆栈消耗漏洞 Internet Explorer中的JavaScript settimeout功能允许远程攻击者通过JavaScript settimeout功能导致拒绝服务（崩溃）。  注：供应商无法重现该问题。
CVE-2001-1540||IPRoute 0.973, 0.974 and 1.18允许远程攻击者通过分割TCP头的IP数据包碎片造成拒绝服务。
CVE-2001-1541||BSDI BSD/OS 3.0至4.2中的Unix-to-Unix复制协议（UUCP）的缓冲区溢出，允许本地用户通过长命令行参数执行任意代码。
CVE-2001-1542||NAI WebShield SMTP 4.5和可能的4.5 MR1a没有过滤不当的MIME编码的电子邮件附件，这可能允许远程攻击者绕过过滤，并可能在处理无效附件的电子邮件客户端执行任意代码。
CVE-2001-1543||Axis网络摄像机2120、2110、2100、200+和200包含一个默认管理密码 "pass"，这允许远程攻击者获得对摄像机的访问。
CVE-2001-1544||Macromedia JRun Web Server (JWS) 2.3.3, 3.0 and 3.1中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2001-1545||Macromedia JRun 3.0和3.1在客户端浏览器启用cookie时将jsessionid追加到URL请求中（又称重写），这允许远程攻击者通过HTTP referrer字段或嗅探获得会话ID并劫持会话。
CVE-2001-1546||Pathways Homecare 6.5对用户名和密码使用弱加密，这允许本地用户通过恢复pwhc.ini文件中的密码获得权限。
CVE-2001-1547||Outlook Express 6.0在启用 "不允许保存或打开可能是病毒的附件 "的情况下，没有阻止转发邮件的附件，这可能允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2001-1548||ZoneAlarm 2.1至2.6以及ZoneAlarm Pro 2.4和2.6允许本地用户通过使用非Windows协议适配器创建的非标准TCP数据包绕过过滤。
CVE-2001-1549||Tiny Personal Firewall 1.0 and 2.0允许本地用户通过用非Windows协议适配器创建的非标准TCP数据包绕过过滤。
CVE-2001-1550||CentraOne 5.2和Centra ASP在启用基本认证的情况下创建可写入世界的base64编码日志文件，这允许本地用户从解码的日志文件中获得明文密码并冒充用户。
CVE-2001-1551||Linux内核2.2.19为setuid进程启用CAP_SYS_RESOURCE，这允许本地用户在执行setuid程序时超出磁盘配额限制。
CVE-2001-1552||Windows ME中的ssdpsrv.exe允许远程攻击者通过在简单服务发现协议（SSDP）消息中发送多个新行，导致拒绝服务。  注意：对原帖的多个回复指出，该问题无法重现。
CVE-2001-1553||SETI@home 3.03的setiathome缓冲区溢出，如果安装了setuid，可能允许本地用户通过长命令行选项（1）socks_server，（2）socks_user，和（3）socks_passwd执行任意代码。注意：由于setiathome的默认配置不是setuid，也许这个问题不应该被列入CVE。
CVE-2001-1554||IBM AIX 430没有正确解锁IPPMTU_LOCK，允许远程攻击者通过路径最大传输单元（PMTU）IP数据包导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2001-1555||pt_chmod在Solaris 8中没有调用fdetach在用户退出终端时重置终端权限，这使得本地用户可以通过修改TTY的ACL写入其他用户的终端。
CVE-2001-1556||Apache网络服务器中的日志文件包含由客户直接提供的信息，没有过滤或引用控制字符，这可能允许远程攻击者在用UNIX程序（如cat、tail和grep）查看日志时隐藏HTTP请求并欺骗源IP地址。
CVE-2001-1557||IBM AIX 4.3和5.1中ftpd的缓冲区溢出允许攻击者获得权限。
CVE-2001-1558||1.8.3之前的Snort中IP碎片整理器（frag2）存在未知漏洞，允许攻击者造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2001-1559||OpenBSD 2.9和3.0中的uipc系统调用（uipc_syscalls.c）为fdrelease函数提供了用户模式的返回，而不是与rval内核模式的值，这允许本地用户造成拒绝服务并触发空解引用。
CVE-2001-1560||Win32k.sys（又名图形设备接口（GDI））在Windows 2000和XP中允许本地用户在收到WM_NCCREATE信息后调用ShowWindow函数，从而导致拒绝服务（系统崩溃）。
CVE-2001-1561|||Debian Linux 2.2中的Xvt 2.1的缓冲区溢出，允许本地用户通过长(1)-name和(2)-T参数执行任意代码。
CVE-2001-1562||1.79之前的nvi中的格式字符串漏洞允许本地用户通过文件名中的格式字符串指定符获得权限。
CVE-2001-1563||在 HP Secure OS for Linux 1.0 上运行的 Tomcat 3.2.1 中存在未知漏洞，允许攻击者访问 servlet 资源。  注意：由于供应商公告的模糊性，尚不清楚该问题是否已被其他CVE标识符所覆盖。
CVE-2001-1564||HP-UX 10.01, 10.10, 10.24, 10.20, 11.00, 11.04 and 11.11中的setrlimit在setuid或setgid权限被放弃后没有正确执行进程的核心文件大小，这可能允许本地用户通过耗尽可用磁盘空间造成拒绝服务。
CVE-2001-1565||MacOS x 10.0和10.1至10.1.5中的点对点协议守护程序（ppd）在命令行中提供用户名和密码，这允许本地用户通过ps命令获取认证信息。
CVE-2001-1566||Perdition 0.1.8中libvanessa_logger 0.0.1的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过__vanessa_logger_log函数中的格式字符串指定器执行任意代码。
CVE-2001-1567||Lotus Domino server 5.0.9a及更早版本允许远程攻击者通过在.nsf文件扩展名前有大量 "+"字符的HTTP请求绕过安全限制并查看Notes数据库文件和可能的敏感Notes模板文件（.ntf），这些字符被Domino转换为空格。
CVE-2001-1568||CMG WAP网关没有用来自根证书机构的X.509证书验证完全合格的域名URL，这允许远程攻击者通过中间人攻击欺骗SSL证书。
CVE-2001-1569||Openwave WAP gateway没有用根证书颁发机构的X.509证书验证完全合格的域名URL，这允许远程攻击者通过中间人攻击欺骗SSL证书。
CVE-2001-1570||启用快速用户切换和账户锁定的Windows XP允许本地用户通过多次将快速用户切换设置为同一用户（自己）来拒绝用户账户访问，这导致其他账户被锁定。
CVE-2001-1571||Windows XP中的远程桌面客户端以明文方式发送最近的用户账户名称，这可能允许远程攻击者通过嗅探获得终端服务器用户账户名称。
CVE-2001-1572||Linux内核2.4.1至2.4.11中Netfilter的MAC模块，当配置为基于MAC地址过滤时，允许远程攻击者通过小数据包绕过包过滤器。
CVE-2001-1573||趋势科技InterScan VirusWall 3.51 for Windows NT的smtpscan.dll存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过特定配置参数执行任意代码。
CVE-2001-1574||趋势科技InterScan VirusWall 3.5.1的(1)HttpSaveCVP.dll和(2)HttpSaveCSP.dll中的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2001-1575||苹果个人网络共享（PWS）1.1、1.5和1.5.5，当启用网络共享认证时，允许远程攻击者通过长密码造成拒绝服务，可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2001-1576||Caldera UnixWare 7中cron的缓冲区溢出允许本地用户通过命令行参数执行任意代码。
CVE-2001-1577||Caldera OpenUnix 7.1.0, 7.1.1, and 8.0中CDE的未知漏洞，允许xterm会话重复使用时获得权限。
CVE-2001-1578||SCO OpenServer 5.0.6 和更早版本中的未知漏洞允许本地用户修改关键信息，如某些 CPU 寄存器和段描述符。
CVE-2001-1579||UnixWare 7和OpenUnix 8.0.0中的定时程序（in.timed）没有正确终止某些字符串的空值，这允许远程攻击者造成拒绝服务。
CVE-2001-1580||Netware 5.1 SP3之前的ScriptEase viewcode.jse存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过查询字符串中的". "序列读取任意文件。
CVE-2001-1581||Clearswift MAILsweeper for SMTP 4.2中的文件屏蔽功能允许远程攻击者通过修改Content-Type头的名称绕过电子邮件附件过滤策略。
CVE-2001-1582||Sun Solaris 8中的LDAP命名服务库（libsldap）的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的LDAP_OPTIONS环境变量向使用libsldap的特权程序执行任意代码。
CVE-2001-1583||lpd守护进程（in.lpd）在Solaris 8和更早的版本中，允许远程攻击者通过带有精心制作的控制文件的作业请求执行任意命令，该请求在lpd调用邮件程序时未被正确处理。注意：这可能是与CVE-2000-1220相同的漏洞。
CVE-2001-1584||CardBoard 2.4 greeting card CGI by Michael Barretto 允许远程攻击者通过收件人字段中的 shell 元字符执行任意命令。
CVE-2001-1585||SSH协议2（又称SSH-2）公钥认证在2001-01-18至2001-02-08提供的OpenSSH 2.3.1开发快照中，没有执行挑战-响应步骤以确保客户端有适当的私钥，这允许远程攻击者通过提供该用户的authorized_keys文件中的公钥绕过认证为其他用户。
CVE-2001-1586||SimpleServer:WWW 1.13和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过对cgi-bin/目录的请求中编码的./（"%2E%2E%2F%"）序列执行任意程序，这是一个不同于CVE-2000-0664的漏洞。
CVE-2001-1587||NWFTPD.nlm before 5.01w in Novell NetWare的FTP服务器允许远程攻击者通过匿名STOU命令导致拒绝服务（中止）。
cve-2001-1588||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。该候选者被其CNA撤回。注：无。
CVE-2001-1589||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询标识：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2001-1590||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询标识：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2001-1591||*** 拒绝 ** 不要使用这个候选者编号。咨询标识：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2001-1592||***拒绝 **不要使用这个候选者编号。咨询标识：无。原因是：该候选人被其CNA撤回。该候选人已被其CNA撤回。注：无。
CVE-2001-1593||a2ps 4.14及以前版本中lib/routines.h中的tempname_ensure函数，由spy_user函数和可能的其他函数使用，允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击修改任意文件。
CVE-2001-1594||GE Healthcare eNTEGRA P&R的密码为：(1) entegra用户，(2) passme为Polestar/Polestar-i Starlink 4升级的超级用户，(3) 0为Codonics打印机FTP服务的entegra用户，(4) eNTEGRA为eNTEGRA P&R用户账户，(5) insite为WinVNC登录，可能还有其他账户，这具有不明的影响和攻击媒介。  注意：目前还不清楚这个密码是默认的、硬编码的，还是依赖于其他需要固定值的系统或产品。
CVE-2002-0001||1.2.5.1之前的mutt中的RFC822地址解析器和1.3.25之前的mutt 1.3.x中的漏洞，允许远程攻击者通过地址列表中不正确的终止注释或短语执行任意命令。
CVE-2002-0002||3.22之前的stunnel在客户端模式下用于(1)smtp, (2)pop, 或(3)nntp时存在格式化字符串漏洞，允许远程恶意服务器执行任意代码。
CVE-2002-0003||groff 1.16及更早版本的预处理器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过LPRng打印系统中的lpd获得权限。
CVE-2002-0004||"at "程序中的堆损坏漏洞允许本地用户通过畸形的执行时间执行任意代码，这导致at释放同一内存两次。
CVE-2002-0005||AOL即时通讯（AIM）4.7.2480、4.8.2616和其他版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过游戏请求（AddGame）中的一个长参数执行任意代码。
CVE-2002-0006||XChat 1.8.7及更早版本，包括1.4.2和1.4.3的默认配置，允许远程攻击者通过调用CTCP PING的PRIVMSG命令中的编码字符，以其他客户端身份执行任意IRC命令，当设置percascii变量时，客户端响应中的字符会被扩展。
CVE-2002-0007||CGI.pl在Bugzilla 2.14.1之前，当使用LDAP时，允许远程攻击者通过不包含密码的请求获得对LDAP服务器的匿名绑定，从而导致向LDAP服务器发送空密码。
CVE-2002-0008||2.14.1之前的Bugzilla允许远程攻击者(1)通过对process_bug.cgi的HTTP请求使用 "who "参数而不是Bugzilla_login cookie欺骗用户评论，或(2)通过修改enter_bug.cgi的reporter参数，将其传递给post_bug.cgi，以其他用户身份发布错误。
CVE-2002-0009||show_bug.cgi在Bugzilla 2.14.1之前允许具有 "Bugs Access "权限的用户通过提交一个bug并阅读产生的Product pulldown菜单来查看其他用户无法访问的产品。
CVE-2002-0010||2.14.1之前的Bugzilla允许远程攻击者通过(1)buglist.cgi中的sql参数，(2)buglist中 "boolean chart "查询的无效字段名，注入任意SQL代码并创建文件或获得特权。cgi，(3) userprefs.cgi中的mybugslink参数，(4) long_list.cgi中buglist参数中的畸形bug ID，以及(5) editusers.cgi中的value参数，允许具有 blessgroupset权限的攻击者修改groupet权限。
CVE-2002-0011||2.14.1之前的Bugzilla中doeditvotes.cgi的信息泄露，可能允许远程攻击者更容易对登录进行攻击。
CVE-2002-0012||大量SNMP实现中的漏洞允许远程攻击者通过SNMPv1陷阱处理造成拒绝服务或获得权限，这在PROTOS c06-SNMPv1测试套件中得到证明。  注意：这个候选程序很可能被分成多个候选程序，每个供应商都有一个或多个。  当有更准确的信息时，这个和其他SNMP相关的候选程序将被更新。
CVE-2002-0013||大量SNMP实现的SNMPv1请求处理存在漏洞，允许远程攻击者通过(1)GetRequest, (2)GetNextRequest, 和(3)SetRequest消息造成拒绝服务或获得权限，PROTOS c06-SNMPv1测试套件表明了这一点。  注意：这个候选程序很可能会被分成多个候选程序，每个供应商都有一个或多个。  当有更准确的信息时，这个和其他SNMP相关的候选程序将被更新。
CVE-2002-0014||Pine 4.43及以前的URL处理代码允许远程攻击者通过单引号括起来的、包含shell元字符（&）的URL执行任意命令。
CVE-2002-0017||SGI IRIX 6.5至6.5.15m上的SNMP守护程序（snmpd）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SNMP请求执行任意代码。

CVE-2002-0020||Windows 2000和Interix 2.2中telnet服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过错误的协议选项执行任意代码。
CVE-2002-0021||Microsoft Office v. X for Mac中的网络产品标识（PID）检查器允许远程攻击者通过畸形的产品公告导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0022||Internet Explorer 5.5和6.0中的mshtml.dll实现HTML指令时出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过指定嵌入式ActiveX控件的网页执行任意代码，导致2个Unicode字符串被串联起来。
CVE-2002-0023||Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0允许远程攻击者通过对GetObject函数的畸形请求读取任意文件，从而绕过GetObject的一些安全检查。
CVE-2002-0024||Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0中的文件下载框允许攻击者使用Content-Disposition和Content-Type HTML头字段来修改文件名称的显示方式，这可能欺骗用户相信文件可以安全下载。
CVE-2002-0025||Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0没有正确处理Content-Type HTML头字段，这允许远程攻击者修改用来处理文件的应用程序。
CVE-2002-0026||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者在初始安全检查后通过处理异步事件的对象绕过执行脚本的限制。
CVE-2002-0027||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者通过使用Document.open函数在不同域的两个框架之间传递信息，读取某些文件并欺骗地址栏中的URL，这是MS:MS01-058/CAN-2001-0874中描述的 "框架域验证 "漏洞的一个新变体。
CVE-2002-0028||2001B Beta v5.18 Build #3659之前ICQ中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过语音视频和游戏请求执行任意代码。
CVE-2002-0029||ISC BIND 4.9.2至4.9.10中的DNS存根解析器库以及BSD libc和GNU glibc等其他衍生库中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过DNS服务器响应执行任意代码，这些响应在(1)getnetbyname，或(2)getnetbyaddr函数中触发溢出，又称 "LIBRESOLV：缓冲区溢出"，是与CVE-2002-0684不同的漏洞。
CVE-2002-0030||Adobe Acrobat PDF阅读器的数字签名机制只验证插件的可执行代码的PE头，这可能允许攻击者通过使插件看起来是由Adobe签署的，在认证模式下执行任意代码。
CVE-2002-0031||雅虎信使5,0,0,1064和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ymsgr URI的长参数(1)调用、(2)sendim、(3)getimv、(4)聊天、(5)addview或(6)addfriend执行任意代码。
CVE-2002-0032||Yahoo！Messenger 5,0,0,1064和更早版本允许远程攻击者通过ymsgr URI的addview参数以其他用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0033|||Solaris cachefsd的cfsd_calloc函数中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长目录和缓冲区名称的请求执行任意代码。
CVE-2002-0034||Microsoft CONVERT.EXE程序在Windows 2000和Windows XP系统上使用时，在转换FAT32文件系统时没有应用默认的NTFS权限，这可能导致转换产生的文件系统的安全权限低于预期。
cve-2002-0035||**拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询ID：无。原因是。CNA或申请该候选者的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-0036||在krb5 1.2.5之前的MIT Kerberos V5 ASN.1解码器中存在整数签名错误，允许远程攻击者通过一个大的无符号数据元素长度造成拒绝服务，这个长度后来被用作负值。
CVE-2002-0037||Lotus Domino Servers 5.x, 4.6x, and 4.5x允许攻击者通过直接访问对象的Notes API调用（NSFDbReadObject），绕过文档对象的预定读者和作者访问列表。
CVE-2002-0038||IRIX 6.5.4至6.5.11中统一名称服务守护程序（nsd）的缓存限制功能存在漏洞，允许远程攻击者通过强迫缓存填满磁盘而导致拒绝服务。
CVE-2002-0039||rpcbind在SGI IRIX 6.5到6.5.15f，可能还有更早的版本，允许远程攻击者通过长度无效的畸形RPC数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0040||SGI IRIX 6.5.11 至 6.5.15f 中的漏洞允许本地用户通过 HOSTALIASES 环境变量导致特权应用程序转储核心，这可能允许用户获得权限。
CVE-2002-0041|||SGI IRIX 6.5至6.5.15f的Mail中存在未知漏洞，可能还有更早的版本，当以-R选项运行时，允许本地和远程攻击者造成核心转储。
CVE-2002-0042||SGI IRIX 6.5.12之前的XFS文件系统的漏洞允许本地用户通过创建XFS未正确处理的文件导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-0043||sudo 1.6.0至1.6.3p7在调用邮件程序前没有正确清除环境，这可能允许本地用户通过修改环境变量和改变邮件程序的调用方式获得root权限。
CVE-2002-0044||GNU Enscript 1.6.1及更早版本允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击覆盖Enscript用户的任意文件。
CVE-2002-0045||slapd在OpenLDAP 2.0到2.0.19中允许本地用户和2.0.8之前的匿名用户对没有任何值的访问控制进行 "替换 "操作，这导致OpenLDAP删除非强制性的属性，否则将受到ACL的保护。
CVE-2002-0046||Linux内核，可能还有其他操作系统，允许远程攻击者通过一系列碎片化的ICMP数据包读取部分内存，这些数据包产生一个ICMP TTL超限的响应，其中包括响应数据包中的部分内存。
CVE-2002-0047||1.3.0-3之前的CIPE VPN软件包允许远程攻击者通过一个短的畸形数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0048||rsync 2.4.6、2.3.2及其他版本的I/O函数中存在多个符号错误（混合有符号和无符号数字），允许远程攻击者在rsync客户端或服务器中造成拒绝服务并执行任意代码。
CVE-2002-0049||Microsoft Exchange Server 2000系统管理员给WinReg键的 "Everyone "组权限，这可能允许远程攻击者读取或修改注册表键。
CVE-2002-0050||Microsoft Commerce Server 2000上的AuthFilter ISAPI过滤器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长认证数据执行任意代码。
CVE-2002-0051||Windows 2000允许本地用户通过打开具有独占读取权限的组策略文件，阻止应用新的组策略设置。
CVE-2002-0052||Internet Explorer 6.0及更早版本没有正确处理某些域安全检查中的VBScript，这允许远程攻击者读取任意文件。
CVE-2002-0053||Windows 95/98/98SE、Windows NT 4.0、Windows 2000和Windows XP中SNMP代理服务的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的管理请求造成拒绝服务或执行任意代码。  注意：该候选程序可能被拆分或与其他候选程序合并。  这个和其他与PROTOS有关的候选人，特别是CVE-2002-0012和CVE-2002-0013，将在有更准确的信息时更新。
CVE-2002-0054||(1)Microsoft Windows 2000中的SMTP服务和(2)Exchange Server 5.5中的Internet Mail Connector(IMC)没有正确处理对NTLM认证的响应，这允许远程攻击者通过SMTP AUTH命令使用空会话凭证进行邮件转发。
CVE-2002-0055||Microsoft Windows 2000、Windows XP Professional和Exchange 2000中的SMTP服务允许远程攻击者通过带有畸形数据传输（BDAT）请求的命令导致拒绝服务。
CVE-2002-0056||SQL Server 7.0和2000中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的OLE DB提供者名称来执行任意代码，(1) OpenDataSource或(2) OpenRowset的临时连接。
CVE-2002-0057||微软XML核心服务2.6及更高版本中的XMLHTTP控件没有正确处理IE安全区设置，这允许远程攻击者通过指定本地文件为XML数据源来读取任意文件。
CVE-2002-0058||Java Runtime Environment (JRE)中的漏洞允许远程恶意网站在使用HTTP代理时，通过将会话重定向到另一个服务器的Java小程序劫持或嗅探网络客户端的会话，如(1)Netscape 6.0至6.1和4.79及更早版本，(2)Internet Explorer 4.x和5.x中使用的Microsoft VM build 3802及更早版本，以及可能使用SDK或JDK漏洞版本的其他实施。
CVE-2002-0059||zlib 1.1.3和更早版本中的解压缩算法（用于许多不同的实用程序和软件包）导致inflateEnd多次释放某些内存（"双重释放"），这可能允许本地和远程攻击者通过一个畸形的压缩数据块执行任意代码。
CVE-2002-0060||Linux 2.4.18-pre9和更早版本的netfilter子系统中的IRC连接跟踪帮助模块没有正确设置传入DCC连接的conntrack期望掩码，这可能允许远程攻击者绕过预定的防火墙限制。
CVE-2002-0061||Apache for Win32（1.3.24之前）和2.0.x（2.0.34-beta之前）允许远程攻击者通过作为参数提供给批处理（.bat）或.cmd脚本的shell元字符（一个|管道字符）执行任意命令，这些脚本未经过滤被发送到shell解释器，通常是cmd.exe。
CVE-2002-0062|||ncurses 5.0中的缓冲区溢出，以及红帽Linux中使用的ncurses4兼容包，允许本地用户获得权限，与 "移动物理光标和滚动的程序 "有关。
CVE-2002-0063||CUPS 1.1.14之前的ippRead函数存在缓冲区溢出，可能允许攻击者通过长属性名称或语言值执行任意代码。
CVE-2002-0064||Funk Software Proxy Host 3.x安装时对注册表和文件系统的权限不安全。
CVE-2002-0065||Funk Software Proxy Host 3.x对Proxy Host密码使用弱加密，这允许本地用户通过从PHOST.INI文件或Windows注册表恢复密码获得权限。
CVE-2002-0066||Funk Software Proxy Host 3.x before 3.09A创建一个不需要认证的Named Pipe，并以不安全的访问控制方式安装，这允许本地和可能的远程用户使用Proxy Host的配置工具并获得权限。
CVE-2002-0067||Squid 2.4 STABLE3和更早版本没有正确禁用HTCP，即使在squid.conf中指定 "htcp_port 0"，这可能允许远程攻击者绕过预定的访问限制。
CVE-2002-0068||Squid 2.4 STABLE3和更早版本允许远程攻击者使用含有较多特殊字符的ftp:// URL，造成拒绝服务（核心转储），并可能执行任意代码，当Squid URL-escapes字符时超过缓冲区。
CVE-2002-0069||Squid 2.4 STABLE3及以前版本中SNMP的内存泄漏，允许远程攻击者造成拒绝服务。
CVE-2002-0070||Windows Shell（用作Windows桌面）中的缓冲区溢出，允许本地和可能的远程攻击者通过一个未被移除的应用程序的自定义URL处理程序执行任意代码，该程序已被不当卸载。
CVE-2002-0071||在互联网信息服务器（IIS）4.0和5.0中实现HTR脚本的ism.dll ISAPI扩展中存在缓冲区溢出，允许攻击者通过带有长变量名的HTR请求造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0072||Internet Information Server（IIS）4.0、5.0和5.1中的Front Page Server Extensions和ASP.NET的w3svc.dll ISAPI过滤器没有正确处理提供长URL时的错误情况，当URL解析器访问空指针时，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0073||互联网信息服务器（IIS）4.0、5.0和5.1中的FTP服务允许已建立FTP会话的攻击者通过特制的包含glob字符的状态请求导致拒绝服务。
CVE-2002-0074||Internet Information Server (IIS) 4.0, 5.0 and 5.1的帮助文件搜索工具存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者将脚本嵌入另一个用户的会话。
CVE-2002-0075||Internet Information Server (IIS) 4.0, 5.0 and 5.1的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过URL重定向（"302 Object Moved"）信息中使用的错误信息，以其他网络用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0076||Java Runtime Environment (JRE) Bytecode Verifier 允许远程攻击者通过包含非法cast操作的applet逃出Java沙盒并执行命令，见于(1) Internet Explorer 4.x和5.x中使用的Microsoft VM build 3802及更早版本，(2) Netscape 6.2.1及更早版本，以及可能使用SDK或JDK脆弱版本的其他实现，又称 "虚拟机验证器 "漏洞的一个变体。
CVE-2002-0077||Microsoft Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0将HTML页面上用codebase属性调用的对象视为本地计算机区域的一部分，这使得远程攻击者可以通过弹出对象等对象调用存在于本地系统的可执行程序，又称 "通过对象标签调用本地可执行程序 "漏洞。
CVE-2002-0078||微软Internet Explorer 5.5和6.0中的区域确定功能允许远程攻击者通过在cookie中嵌入脚本在本地计算机区域运行脚本，又称 "基于cookie的脚本执行 "漏洞。
CVE-2002-0079||Internet Information Server (IIS) 4.0和5.0 Active Server Pages中分块编码传输机制的缓冲区溢出，允许攻击者造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0080||rsync在守护模式下运行时，在放弃权限前没有正确调用setgroups，这可能为本地用户提供补充组权限，然后他们可以读取某些本来不允许的文件。
CVE-2002-0081||(1) PHP 4.1.0、4.1.1 和 4.0.6 及更早版本中的 php_mime_split 和 (2) PHP 3.0.x 中的 php3_mime_split 的缓冲区溢出，允许远程攻击者在 file_uploads 被启用时通过 multipart/form-data HTTP POST 请求执行任意代码。
CVE-2002-0082||2.8.7-1.3.23之前的mod_ssl和1.3.22+1.46之前的Apache-SSL中的dbm和shm会话缓存代码没有使用i2d_SSL_SESSION函数正确初始化内存，这允许远程攻击者使用缓冲区溢出，通过由可信的证书颁发机构（CA）签署的大型客户证书执行任意代码，从而产生一个大型序列化会话。
CVE-2002-0083||OpenSSH 2.0至3.0.2的通道代码中的Off-by-one错误允许本地用户或远程恶意服务器获得权限。
CVE-2002-0084||Solaris 2.6、7和8中cachefsd的fscache_setup函数的缓冲区溢出，允许本地用户通过长mount参数获得root权限。
CVE-2002-0085||cachefsd在Solaris 2.6、7和8中允许远程攻击者通过RPC请求中的无效过程调用导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0086||Linux上Lotus Domino 5.0.4和5.0.7中的bindsock缓冲区溢出，允许本地用户通过长的(1)Notes_ExecDirectory或(2)PATH环境变量获得root权限。
Solaris上Lotus Domino 5.07的CVE-2002-0087||bindsock允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击创建任意文件。
CVE-2002-0088||Solaris 2.6、7和8中admintool的缓冲区溢出，允许本地用户通过长媒体安装路径获得根权限。
CVE-2002-0089||Solaris 2.5至8中admintool中的缓冲区溢出，允许本地用户通过对(1)-d命令行选项的长参数，或(2).cdtoc文件中的PRODVERS参数，获得root权限。
CVE-2002-0090||Solaris 8中Low BandWidth X代理（lbxproxy）的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的display命令行选项执行任意代码。
CVE-2002-0091||CIDER SHADOW 1.5和1.6中的多个CGI脚本允许远程攻击者通过某些表格字段执行任意命令。
CVE-2002-0092||CVS在1.10.8之前没有正确地初始化一个全局变量，这允许远程攻击者通过diff功能造成拒绝服务（服务器崩溃）。
CVE-2002-0093||HP Tru64 UNIX 4.0f至5.1a的ipcs中的缓冲区溢出，可能允许攻击者执行任意代码，这是一个不同于CVE-2001-0423的漏洞。
CVE-2002-0094||BSCW（Basic Support for Cooperative Work）3.x和4.06之前的版本中的config_converters.py允许远程攻击者在文件名转换期间通过文件名中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0095||BSCW（Basic Support for Cooperative Work）3.x和可能的版本4的默认配置允许用户自我注册，这可能允许远程攻击者上传文件，并可能加入一个打算关闭的用户社区。
CVE-2002-0096||安装Geeklog 1.3时创建了一个额外的group_assignments记录，但没有正确删除，这导致第一个新创建的用户被添加到GroupAdmin和UserAdmin组中，这可能使该用户获得非预期的管理权限。
CVE-2002-0097||Geeklog 1.3允许远程攻击者通过修改用户的永久cookie的UID来劫持用户账户，包括管理员账户。
CVE-2002-0098||Buffer overflow in index.cgi administration interface for Boozt!标准0.9.8的index.cgi管理界面中的缓冲区溢出，允许本地用户在创建新横幅时通过一个长名称字段执行任意代码。
CVE-2002-0099||Michael Lamont Savant Web Server 3.0的缓冲区溢出允许远程攻击者通过对CGI程序名称包含大量.（点）字符的cgi-bin目录的长HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0100||AOL AOLserver 3.4.2 Win32允许远程攻击者绕过认证，通过直接引用文件的URL读取密码保护的文件。
CVE-2002-01|||Microsoft Internet Explorer 6.0及更早版本允许本地用户通过无限循环的无模型对话框showModelessDialog导致拒绝服务，该对话框的焦点未被释放时造成CPU占用。
CVE-2002-0102||Oracle9iAS Web Cache 2.0.0.x允许远程攻击者通过(1)对TCP端口1100、4000、4001和4002的请求带有大量空字符，以及(2)对TCP端口4000的请求带有大量". "字符造成拒绝服务。
CVE-2002-0103||Oracle9iAS Web Cache 2.0.0.x的安装程序创建了具有不安全权限的可执行文件和配置文件，允许本地用户通过(1)运行webcached或(2)从webcache.xml获取管理员密码而获得权限。
CVE-2002-0104||AFTPD 5.4.4允许远程攻击者通过CD (CWD) ~ (tilde)命令获得敏感信息，从而导致核心转储。
CVE-2002-0105||CDE dtlogin在Caldera UnixWare 7.1.0，可能还有其他操作系统，允许本地用户通过对/var/dt/Xerrors的符号链接攻击获得权限，因为/var/dt是可写入世界的。
CVE-2002-0106||BEA Systems Weblogic Server 6.1允许远程攻击者通过对包含MS-DOS设备名称的.JSP文件的一系列请求导致拒绝服务。
CVE-2002-0107||CacheFlow CacheOS 4.0.13及更早版本的网络管理界面允许远程攻击者通过一系列不以HTTP/1.0或其他版本字符串结尾的GET请求获取敏感信息，从而导致信息在错误信息中泄露。
CVE-2002-0108||Allaire Forums 2.0.4 and 2.0.5 and Forums!3.0和3.1允许远程认证用户通过修改姓名和电子邮件地址的隐藏表单字段，将消息欺骗成其他用户。
CVE-2002-0109||Linksys EtherFast BEFN2PS4、BEFSR41和BEFSR81路由器，以及可能的其他产品，允许远程攻击者通过对默认社区字符串 "public "的SNMP查询获得敏感信息并导致拒绝服务，这导致路由器改变其配置并将SNMP陷阱信息发回发起查询的系统。
CVE-2002-0110||Nevrona Designs MiraMail 1.04及更早版本在.ini文件中以明文形式存储认证信息，如POP用户名和密码，允许攻击者通过读取该文件中的密码获得权限。
CVE-2002-0111||Funsoft Dino's Webserver 1.2及更早版本中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取文件或执行任意命令。
CVE-2002-0112||Etype Eserv 2.97允许远程攻击者通过URL中的/./查看密码保护的文件。
CVE-2002-0113||EMC NetWorker（原Legato NetWorker）在7.0之前以世界可读权限在/nsr/logs/目录中存储日志文件，这允许本地用户读取敏感信息并可能获得权限。  注意：这最初是针对 Solaris 7 平台上的 Legato NetWorker 6.1 报告的。
CVE-2002-0114||EMC NetWorker（原Legato NetWorker）在7.0之前在daemon.log文件中以明文存储密码，这允许本地用户通过读取文件中的密码获得权限。  注意：这最初是针对 Solaris 7 平台上的 Legato NetWorker 6.1 报告的。
CVE-2002-0115||Snort 1.8.3没有正确定义最小ICMP头大小，这允许远程攻击者通过畸形的ICMP数据包导致拒绝服务（崩溃和核心转储）。
CVE-2002-0116||Palm OS 3.5h和可能的其他版本，如Handspring Visor和Xircom产品中使用的，允许远程攻击者通过TCP连接扫描（如来自nmap）造成拒绝服务。
CVE-2002-0117||Yet Another Bulletin Board (YaBB) 1 Gold SP 1和更早版本中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过IMG标签中包含编码Javascript的消息执行任意脚本并窃取cookie。
CVE-2002-0118||Infopop Ultimate Bulletin Board (UBB) 6.2.0 Beta Release 1.0中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过IMG标签中含有编码的Javascript的信息执行任意脚本并窃取cookie。
CVE-2002-0119||Alcatel Speed Touch Home ADSL Modem允许远程攻击者通过带有异常数据包的网络扫描，如带有操作系统检测的nmap，造成拒绝服务（重启）。
CVE-2002-0120||苹果Palm Desktop 4.0b76和4.0b77在进行热同步时创建世界可读的备份文件和文件夹，这可能允许本地用户获得敏感信息。
CVE-2002-0121||PHP 4.0至4.1.1在临时文件中存储会话ID，其名称包含会话ID，这允许本地用户劫持网络连接。
CVE-2002-0122||西门子3568i WAP手机允许远程攻击者通过包含异常字符的短信导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0123||MDG Computer Services Web Server 4D WS4D/eCommerce 3.0及以前版本，可能还有3.5.3版本，允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务，并可能执行任意命令。
CVE-2002-0124||MDG Computer Services Web Server 4D/eCommerce 3.5.3允许远程攻击者通过HTTP请求中含有URL编码斜线的./（点点）来利用目录遍历漏洞。
CVE-2002-0125||ClanLib库0.5的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过长HOME环境变量在使用该库的游戏中执行任意代码，如(1) Super Methane Brothers, (2) Star War, (3) Kwirk, (4) Clankanoid等。
CVE-2002-0126||BlackMoon FTP Server 1.0至1.5中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对(1)USER、(2)PASS或(3)CWD的长参数执行任意代码。
CVE-2002-0127||Netgear RP114 Cable/DSL Web Safe Router Firmware 3.26，当配置为阻止1024端口以下的流量时，允许远程攻击者通过WAN端口的端口扫描造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-0128||cgitest.exe在Sambar Server 5.1 before Beta 4允许远程攻击者通过长参数造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0129||efax 0.9及以前版本，当安装setuid root时，允许本地用户通过-d选项读取任意文件，该选项在警告信息中打印文件内容。
CVE-2002-0130||efax 0.9及更早版本中的缓冲区溢出，当安装setuid root时，允许本地用户通过长-x参数执行任意代码。
CVE-2002-0131||AXScript软件包中的Python的ActivePython ActiveX控件，在Internet Explorer中使用时，没有阻止脚本从客户的文件系统中读取文件，这允许远程攻击者通过包含Python脚本的恶意网页读取任意文件。
CVE-2002-0132||Chinput 3.0中的缓冲区溢出允许本地用户通过长HOME环境变量执行任意代码。
CVE-2002-0133||Avirt Gateway Suite 4.2中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1)给HTTP代理的长头字段，或(2)给telnet代理的长字符串，造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0134||Avirt Gateway Suite 4.2中的Telnet代理不要求连接到代理系统本身的认证，这允许远程攻击者列出代理的文件内容并通过 "dos "命令执行任意命令。
CVE-2002-0135||Netopia Timbuktu Pro 6.0.1及更早版本允许远程攻击者通过一系列连接到其中一个端口（1417 - 1420）造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0136||Windows 98上的Microsoft Internet Explorer 5.5允许远程网页通过INPUT和TEXTAREA等表单字段的极长数值导致拒绝服务（挂起），这些数值可通过Javascript自动填充。
CVE-2002-0137||CDRDAO 1.1.4和1.1.5允许本地用户通过对$HOME/.cdrdao配置文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2002-0138||CDRDAO 1.1.4 和 1.1.5 允许本地用户通过 show-data 命令读取任意文件。
CVE-2002-0139||Pi-Soft SpoonFTP 1.1及以前版本允许远程攻击者通过PORT命令将流量重定向到其他网站（又称FTP反弹）。
CVE-2002-0140||Domain Name Relay Daemon (dnrd) 2.10及更早版本允许远程恶意DNS站点通过长或畸形的DNS回复导致拒绝服务，并可能执行任意代码，该回复未被parse_query、get_objectname及可能的其他函数正确处理。
CVE-2002-0141||Maelstrom GPL 3.0.1允许本地用户通过对/tmp/f文件的符号链接攻击覆盖其他Maelstrom用户的任意文件。
CVE-2002-0142||John Roy Pi3Web for Windows 2.0 beta 1和2中的CGI处理程序允许远程攻击者通过一系列物理路径正好是260个字符并且以一系列.（点）字符结尾的请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0143||Enlightenment Imlib2 1.0.4和更早版本的Eterm缓冲区溢出，允许本地用户通过长HOME环境变量执行任意代码。
CVE-2002-0144|| chuid 1.2及更早版本的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过.（点）攻击改变上传目录外文件的所有权。
CVE-2002-0145||chuid 1.2及以前版本没有正确验证将被更改的文件的所有权，这允许远程攻击者更改其他用户（如root）拥有的文件。
CVE-2002-0146||5.9.10之前的fetchmail电子邮件客户端没有正确限制可用的最大消息数，这允许远程IMAP服务器通过超过数组边界的消息数来覆盖内存。
CVE-2002-0147||互联网信息服务器（IIS）4.0、5.0和5.1中ASP数据传输机制的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务或执行代码，又称 "微软发现的Chunked Encoding缓冲区溢出变体"。
CVE-2002-0148||互联网信息服务器（IIS）4.0、5.0和5.1中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过HTTP错误页面以其他用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0149||IIS 4.0, 5.0 and 5.1中ASP服务器端包含功能的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长文件名导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0150||Internet Information Server (IIS) 4.0, 5.0, and 5.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者欺骗HTTP头的安全检查，造成拒绝服务或通过HTTP头字段值执行任意代码。
CVE-2002-0151||微软视窗操作系统中多个UNC提供者（MUP）的缓冲区溢出，允许本地用户通过长UNC请求导致拒绝服务或可能获得系统权限。
CVE-2002-0152||Macintosh的各种微软应用程序中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过调用带有大量/字符的file://指令导致拒绝服务（崩溃）或执行任意代码，这影响到Macintosh的Internet Explorer 5.1、Outlook Express 5.0至5.0.2、Entourage v. X和2001、PowerPoint v. X、2001和98，以及Excel v. X和2001。
CVE-2002-0153||Internet Explorer 5.1 for Macintosh允许远程攻击者绕过安全检查，在特定HTML元素中调用本地AppleScripts，又称 "本地Applescript调用 "漏洞。
CVE-2002-0154||Microsoft SQL Server 7.0和2000的扩展存储过程中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有某些长参数的数据库查询导致拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0155||微软MSN聊天ActiveX控件中的缓冲区溢出，该控件用于MSN Messenger 4.5和4.6以及Exchange Instant Messenger 4.5和4.6，允许远程攻击者通过MSNChat OCX的长ResDLL参数执行任意代码。
CVE-2002-0157||Nautilus 1.0.4及更早版本允许本地用户通过对.nautilus-metafile.xml元数据文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2002-0158||Solaris 2.6至8版Xsun中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的-co（颜色数据库）命令行参数获得root权限。
CVE-2002-0159||Cisco Secure Access Control Server (ACS) for Windows（2.6.x及以前版本和3.x至3.01（build 40）版本）中的管理功能存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者仅使CSADMIN模块崩溃（管理功能拒绝服务）或通过URL中的格式字符串执行任意代码至2002端口。
CVE-2002-0160||Cisco Secure Access Control Server (ACS) for Windows, 2.6.x and earlier and 3.x through 3.01 (build 40)中的管理功能，允许远程攻击者通过到2002端口的URL中的.\.（修改的.）读取Web根以外的HTML、Java类和图像文件。
CVE-2002-0162||LogWatch 2.5之前允许本地用户通过对logwatch临时目录的符号链接攻击执行任意代码。
CVE-2002-0163||2.4 STABLE4之前的Squid和2002年3月12日之前的Squid 2.5和2.6版本中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过压缩的DNS响应造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0164||Linux（XFree86）4.2.1及以前版本的X服务器的MIT-SHM扩展中存在漏洞，允许本地用户读取和写入任意共享内存，可能导致拒绝服务或获得权限。
CVE-2002-0165||LogWatch 2.5允许本地用户通过符号链接攻击获得root权限，该漏洞与CVE-2002-0162不同。
CVE-2002-0166||5.22之前的Analog存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过包含脚本的HTTP请求执行Javascript，该脚本被输入网络日志文件，且在显示时未被Analog正确过滤。
CVE-2002-0167||Imlib在1.9.13之前有时使用NetPBM包加载受信任的图像，这可能允许攻击者通过NetPBM的某些弱点导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0168||Imlib在1.9.13之前的漏洞允许攻击者通过操纵传递给malloc的参数，导致堆损坏，从而造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0169||红帽Linux 6.2至7.2版DocBook的默认样式表在安装时启用了一个不安全的选项，这可能允许用户通过使用全路径名作为元素标识，覆盖当前目录外的文件。
CVE-2002-0170||Zope 2.2.0至2.5.1没有正确验证具有代理角色的对象的访问，这可能允许一些用户在违反预期配置的情况下访问文档。
CVE-2002-0171||IRISconsole 2.0可能允许用户在某些情况下以错误的密码登录icadmin账户，这可能允许用户获得权限。
CVE-2002-0172||SGI IRIX 6.5上的dev/ipfilter由/dev/MAKEDEV安装，默认权限不安全（644），这可能允许本地用户造成拒绝服务（流量中断）。
CVE-2002-0173||在 SGI IRIX 6.5.10 及更早版本上的 eoe.sw.cpr SGI Checkpoint-Restart 软件包的缓冲区溢出，可能允许本地用户获得根权限。
6.5.11之前SGI IRIX上的CVE-2002-0174||nsd允许本地用户通过对nsd.dump文件的符号链接攻击覆盖任意文件并获得root权限。
CVE-2002-0175||libsafe 2.0-11和更早版本允许攻击者通过使用"'"和 "I "字符的格式字符串绕过对格式字符串漏洞的保护，这些字符在libc但不是libsafe中实现。
CVE-2002-0176||libsafe 2.0-11和更早版本中的printf包装器没有正确处理参数索引指定器，这可能允许攻击者通过未经libsafe验证的参数，利用某些函数调用。
CVE-2002-0177||icecast 1.3.11和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过MP3客户端的长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-0178||4.2.1之前的sharutils软件包中的uudecode，没有检查uudecoded文件的文件名是否是管道或符号链接，这可能允许攻击者覆盖文件或执行命令。
CVE-2002-0179||XPilot 4.5.0及以前版本的xpilot-server中的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2002-0180||Webalizer 2.01-06中的缓冲区溢出，当配置为使用反向DNS查询时，允许远程攻击者通过从一个解析为长主机名的IP地址连接到被监控的Web服务器，从而执行任意代码。
CVE-2002-0181||IMP 2.2.8和HORDE 1.2.7的status.php3存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过脚本参数执行任意网页脚本并窃取其他IMP/HORDE用户的cookies。
CVE-2002-0184||1.6.6之前的Sudo包含一个逐个错误，可导致基于堆的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过-p（提示）参数中的特殊字符获得root权限，这些字符没有正确展开。
CVE-2002-0185||mod_python 2.7.6及更早版本允许通过发布模块间接导入模块，然后通过发布者访问，这允许远程攻击者从导入的模块调用可能的危险函数。
CVE-2002-0186||Microsoft SQL Server 2000的SQLXML ISAPI扩展中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长内容类型参数的数据查询执行任意代码，又称 "SQLXML ISAPI扩展中的未检查缓冲区"。
CVE-2002-0187||Microsoft SQL Server 2000的SQLXML组件中存在跨站脚本漏洞，允许攻击者通过作为XML SQL查询一部分的根参数执行任意脚本，又称 "通过XML标签的脚本注入"。
CVE-2002-0188||Microsoft Internet Explorer 5.01和6.0允许远程攻击者通过畸形的Content-Disposition和Content-Type头字段执行任意代码，导致欺骗文件类型的应用程序将文件传回操作系统处理，而不是引发错误信息，又称 "内容处置 "漏洞的第二个变体。
CVE-2002-0189||Internet Explorer 6.0中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过利用本地HTML资源文件的URL，在本地计算机区执行脚本，又称 "本地HTML资源中的跨站脚本 "漏洞。
CVE-2002-0190||Microsoft Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0允许远程攻击者通过需要NetBIOS连接的畸形网页在较少的安全限制下执行任意代码，又称 "通过畸形网页欺骗区域 "漏洞。
CVE-2002-0191||Microsoft Internet Explorer 5.01, 5.5 and 6.0允许远程攻击者通过包含样式表对象的cssText属性的脚本查看包含"{"字符的任意文件，又称 "通过HTML对象泄露本地信息 "漏洞。
cve-2002-0192||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  ConsultIDs:CVE-2002-0193, CVE-2002-1564.  原因是。这个候选者在发布时的描述与原来的权威参考文献中确定的漏洞不同。  备注：请咨询CVE-2002-0193或CVE-2002-1564。请参考CVE-2002-0193或CVE-2002-1564以找到正确问题的标识符。
CVE-2002-0193||Microsoft Internet Explorer 5.01和6.0允许远程攻击者通过畸形的Content-Disposition和Content-Type头字段执行任意代码，导致欺骗文件类型的应用程序将文件传回操作系统处理，而不是引发错误信息，又称 "内容处置 "漏洞的第一个变体。
CVE-2002-0196||ACD Incorporated CwpAPI 1.1中的GetRelativePath只验证服务器根是否在路径中的某处，这可能允许远程攻击者读取或写入网络根以外的、路径包括网络根的其他目录中的文件。
CVE-2002-0197||psyBNC 2.3 beta和更早的版本允许远程攻击者通过发送以"[B]"序列开始的行，使信息看起来合法，从而欺骗加密的可信信息。
CVE-2002-0198||plDaniels ripMime 1.2.6和更早版本中的缓冲区溢出，如xamime和inflex等其他程序中使用的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长文件名的附件执行任意代码。
CVE-2002-0199||Nullsoft Shoutcast Server 1.8.3的admin.cgi中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有大量反斜线的参数导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0200||Cyberstop Web Server for Windows 0.1允许远程攻击者通过对MS-DOS设备名称的HTTP请求造成拒绝服务。
CVE-2002-0201||Cyberstop Web Server for Windows 0.1允许远程攻击者通过一个长的HTTP GET请求导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，可能触发缓冲区溢出。
CVE-2002-0202||PaintBBS 1.2以不安全的权限安装某些文件和目录，允许本地用户(1)通过世界可读的oekakibbs.conf文件获得加密的服务器密码，或(2)通过世界可写的/oekaki/文件夹修改服务器配置。
CVE-2002-0203||ttawebtop.cgi在SPARC Solaris和Linux上的Tarantella Enterprise 3.20，以及包括3.11.903的3.1x和3.0x，允许远程攻击者通过空pg参数查看目录内容。
CVE-2002-0204||GNU Chess (gnuchess) 5.02及以前版本中的缓冲区溢出，如果修改或以网络方式使用，与其本身作为单用户应用程序的设计相反，可能允许本地或远程攻击者通过长命令执行任意代码。
CVE-2002-0205||Plumtree Corporate Portal 3.5至4.5的error.asp存在跨站脚本（CSS）漏洞，允许远程攻击者通过 "描述 "参数在其他客户端执行任意脚本。
CVE-2002-0206||index.php in Francisco Burzi PHP-Nuke 5.3.1 and earlier, and possibly other versions before 5.5, allows remote attackers to execute arbitrary PHP code by specified a URL to the malicious code in the file parameter.
CVE-2002-0207||Real Networks RealPlayer 8.0和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过超过头的实际长度的头的长度值执行任意代码。
CVE-2002-0208||PGP Security PGPfire 7.1 for Windows改变了系统的TCP/IP堆栈并修改了ICMP错误信息中的数据包，允许远程攻击者确定系统正在运行PGPfire。
CVE-2002-0209||Nortel Alteon ACEdirector WebOS 9.0在启用服务器负载平衡（SLB）和基于Cookie的持久性功能后，允许远程攻击者在半关闭会话的情况下确定网络服务器的真实IP地址，这导致ACEdirector从服务器发送数据包，而不把地址改为虚拟IP地址。
CVE-2002-0210||setlicense for TOLIS Group Backup and Restore Utility (BRU) 17.0允许本地用户通过对/tmp/brutest.$临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2002-0211||Tarantella Enterprise 3 3.01至3.20的安装脚本中的竞赛条件在执行前创建了一个可写入世界的临时 "gunzip "程序，这可能允许本地用户在执行前通过修改该程序执行任意命令。
CVE-2002-0212||主机控制器1.1至1.4.1的登录在提供有效或无效用户时返回不同的错误信息，这使得远程攻击者可以确定有效用户名的存在，从而更容易进行暴力攻击。
Xinet K-AShare 0.011.01 for IRIX中的CVE-2002-0213||xkas允许本地用户通过对VOLICON文件的符号链接攻击读取任意文件，该文件被复制到共享目录中的.HSicon文件。
CVE-2002-0214||Compaq Intel PRO/Wireless 2011B LAN USB设备驱动程序1.5.16.0至1.5.18.0将128位WEP（有线等效隐私）密钥以明文形式存储在具有弱权限的注册表密钥中，这允许本地用户通过从注册表密钥读取WEP密钥解密网络通信。
CVE-2002-0215||Agora.cgi 3.2r至4.0在调试模式下允许远程攻击者通过请求一个不存在的.html文件来确定agora.cgi文件的完整路径名，这在错误信息中泄露了路径名。
CVE-2002-0216||XOOPS 1.0 RC1中的userinfo.php允许远程攻击者通过 "uid "参数的SQL注入攻击获得敏感信息。
CVE-2002-0217||XOOPS 1.0 RC1的私人信息系统中存在跨站脚本(CSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)标题字段或私人信息框或(2)pmlite.php中的图像字段参数在其他网络客户端上执行 Javascript。
CVE-2002-0218||Format string vulnerability in (1) sastcpd in SAS/Base 8.0 and 8.1 or (2) objspawn in SAS/Integration Technologies 8.0 and 8.1 allow local users to execute arbitrary code via format specifiediers in a command line argument.
CVE-2002-0219||(1) SAS/Base 8.0和8.1中的sastcpd或(2) SAS/Integration Technologies 8.0和8.1中的objspawn存在缓冲区溢出，允许本地用户通过大的命令行参数执行任意代码。
CVE-2002-0220||phpsmssend.php在PhpSmsSend 1.0中允许远程攻击者通过包含shell元字符的SMS消息执行任意命令。
CVE-2002-0221||Etype Eserv 2.97允许远程攻击者通过大量消耗1024至5000端口的PASV命令导致拒绝服务（资源耗尽），这使得服务器无法接受有效的PASV。
CVE-2002-0222||Etype Eserv 2.97允许远程攻击者通过PORT命令将流量重定向到其他网站（又称FTP反弹）。
CVE-2002-0223||Infopop UBB.Threads 5.4和Wired Community Software WWWThreads 5.0至5.0.9允许远程攻击者通过使用包含可接受扩展名但以不同扩展名结尾的文件名上传任意文件。
CVE-2002-0224||Microsoft Windows 2000、Microsoft IIS 5.0和SQL Server 6.5至SQL 2000 0.0的MSDTC（Microsoft Distributed Transaction Service Coordinator）允许远程攻击者通过畸形（随机）输入造成拒绝服务（崩溃或挂起）。
CVE-2002-0225||tac_plus Tacacs+守护进程F4.0.4.alpha，最初由思科维护，以世界可读和可写的权限创建会计指令的文件，这允许本地用户访问和修改敏感文件。
CVE-2002-0226||retrieve_password.pl在DCForum 6.x和2000中基于会话ID生成可预测的新密码，这允许远程攻击者代表另一个用户请求新密码，并使用会话ID为该用户计算新密码。
CVE-2002-0227||KICQ 2.0.0b1允许远程攻击者通过畸形信息造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0228||微软MSN Messenger允许远程攻击者使用引用ActiveX对象的Javascript来获取敏感信息，如显示名称和网站导航，当用户连接到某些微软网站（或DNS欺骗的网站）时，可能会有更多的信息。
CVE-2002-0229||PHP 3.0至4.1.0中的安全模式功能（safe_mode）允许访问MySQL数据库的攻击者绕过安全模式访问限制，使用 "LOAD DATA INFILE LOCAL "SQL语句读取任意文件。
CVE-2002-0230||Faq-O-Matic 2.712的fom.cgi存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过cmd参数在其他客户端执行任意Javascript，导致脚本被插入错误信息中。
CVE-2002-0231||mIRC 5.91及以前的缓冲区溢出，允许远程服务器通过长昵称在客户端执行任意代码。
CVE-2002-0232||Multi Router Traffic Grapher (MRTG)中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过(1) 14all.cgi, (2) 14all-1.1.cgi, (3) traffic.cgi, 或 (4) mrtg.cgi的cfg参数中的.（点）读取任意文件的部分。
CVE-2002-0233|| eshare Expressions 4 Web服务器中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0234||NetScreenOS在2.6.1之前不支持一个系统的最大并发会话数，这允许受信任网络上的攻击者通过对外部网络的端口扫描造成拒绝服务（资源耗尽），从而消耗所有可用的连接。
CVE-2002-0235||Castelle FaxPress，可能是6.3和其他版本，当配置为使用网络打印队列时，允许攻击者通过提交错误的登录方式获得用户名和密码，这导致Faxpress在错误事件中以明文形式泄露正确的用户名和密码。
CVE-2002-0236||Lucent VitalSuite 8.0至8.2，包括VitalNet、VitalEvent和VitalHelp/VitalAnalysis，允许远程攻击者通过对VsSetCookie.exe程序的直接HTTP请求绕过认证，该程序返回所需用户的有效cookie。
CVE-2002-0237||ISS BlackICE Defender 2.9和更早版本、BlackICE Agent 3.0和3.1以及RealSecure Server Sensor 6.0.1和6.5中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过大量的ICMP ping数据包造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0238||NetGear RT314和RT311网关路由器的Web管理界面存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过包含该脚本的URL在另一个客户端执行任意脚本。
CVE-2002-0239||hanterm 3.3.1 及更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过(1) -fn, (2) -hfb, 或 (3) -hfn 参数中的长字符串执行任意代码。
CVE-2002-0240||PHP，当与Apache一起安装并配置为搜索index.php作为默认网页时，允许远程攻击者通过HTTP OPTIONS方法获得服务器的完整路径名，该路径名在产生的错误信息中显示出来。
CVE-2002-0241||NDSAuth.DLL在思科安全认证控制服务器（ACS）3.0.1中没有检查Novell目录服务（NDS）中用户的过期或禁用状态，这可能允许这些用户向服务器进行认证。
CVE-2002-0242||Internet Explorer 6早期的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过扩展HTML表单执行任意脚本，其来自远程服务器的输出没有得到正确清理。
CVE-2002-0243||Opera 6.0和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过扩展HTML表单执行任意脚本，该表单来自远程服务器的输出没有得到适当清理。
CVE-2002-0244||AtheOS 0.3.7中chroot功能的目录穿越漏洞，允许攻击者通过chdir的路径名参数中的.（点点）逃狱。
CVE-2002-0245||Lotus Domino server 5.0.8 with NoBanner enabled允许远程攻击者(1)通过请求一个带有.pl(Perl)扩展名的不存在的文件来确定服务器的物理路径，从而在错误信息中泄露路径名，或(2)进行任何导致HTTP 500错误的请求，从而在HTTP错误信息中泄露服务器的版本名。
CVE-2002-0246||UnixWare 7.1.1中消息目录库函数中的格式字符串漏洞，允许本地用户通过修改LC_MESSAGE环境变量，从setuid程序（如vxprint）读取包含格式字符串的其他消息目录，从而获得权限。
CVE-2002-0247||wmtv 0.6.5和更早版本中的缓冲区溢出可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0248||wmtv 0.6.5及以前版本允许本地用户通过对配置文件的符号链接攻击修改任意文件。
CVE-2002-0249||PHP for Windows，当作为独立的CGI模块安装在Apache 2.0.28测试版上时，允许远程攻击者通过带有畸形参数（如/123）的请求获得php.exe的物理路径，从而在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-0250||固件版本为A.03.07及更早的HP AdvanceStack集线器J3200A至J3210A中的网络配置工具，允许未经授权的用户通过对web_access.html文件的直接HTTP请求绕过认证，从而允许用户改变交换机的配置并修改管理员密码。
CVE-2002-0251||licq 1.0.4及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一长串格式字符串（如"%d"）造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0252||苹果QuickTime Player 5.01和5.02的缓冲区溢出，允许远程网络服务器通过包含长Content-Type MIME头的响应执行任意代码。
CVE-2002-0253||PHP，当没有在php.ini中配置 "display_errors = Off "设置时，允许远程攻击者通过对可直接访问的PHP程序的请求中的尾部斜线获得包含文件的物理路径，从而修改基本路径，导致包含指令失败，并产生一个包含路径的错误信息。
CVE-2002-0254||ICQ 2001b Build 3659允许远程攻击者通过包含大高度和宽度值的畸形图片导致拒绝服务（崩溃），在Userdetails中查看时导致崩溃。
CVE-2002-0255||Arescom NetDSL 800的默认配置不需要认证，这允许远程攻击者造成拒绝服务或重新配置路由器。
CVE-2002-0256||Arescom NetDSL 1000路由器的telnet端口允许远程攻击者通过一系列长字符串的连接造成拒绝服务，这将导致大量的登录失败并使telnet服务停止。
CVE-2002-0257||MakeBid Auction Deluxe 3.pl的跨站脚本漏洞。30允许远程攻击者通过表单字段（1）TITLE，（2）DESCTIT，（3）DESC，（4）searchstring，（5）ALIAS，（6）EMAIL，（7）ADDRESS1，（8）ADDRESS2，（9）ADDRESS3，（10）PHONE1，（11）PHONE2，（12）PHONE3，或（13）PHONE4获取其他用户信息。
CVE-2002-0258||Merak Mail 爱思华宝 Web 邮件使用一个静态标识符作为用户会话 ID，该标识符不会在不同会话中改变，这可能允许访问该 ID 的远程攻击者获得该用户的权限，例如通过从用户的回答或转发 URL 中提取该 ID。
CVE-2002-0259||InstantServers MiniPortal 1.1.5及更早版本在(1)miniportal/apache目录下的.pwd文件或(2)mplog.txt中以明文存储敏感的登录和帐户数据，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0260||InstantServers MiniPortal 1.1.5及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的登录名执行任意代码，该登录名未被日志工具正确处理。
CVE-2002-0261||InstantServers MiniPortal 1.1.5及更早版本存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过GET命令中的...（修改的点点）读取任意文件。
CVE-2002-0262||Sybex E-Trainer网络服务器的netget存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过文件参数中的...（点点）读取任意文件。
CVE-2002-0263||EasyBoard 2000 1.27 (aka EZboard)的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) ezboard.cgi, (2) ezman.cgi, 或 (3) ezadmin.cgi的多部分Content-Type头中的长边界值执行任意代码。
CVE-2002-0264||PowerFTP Personal FTP Server 2.03至2.10在ftpserver.ini文件中以明文形式存储敏感账户信息，这使得能够访问该文件的攻击者能够获得特权。
CVE-2002-0265||Sawmill for Solaris 6.2.14及更早版本以可写入世界的权限创建AdminPassword文件，这允许本地用户通过修改该文件获得权限。
CVE-2002-0266||Thunderstone Texis CGI脚本允许远程攻击者通过对一个不存在的文件的请求获得网络根的完整路径，这将产生一个包括完整路径名的错误信息。
CVE-2002-0267||0.3.1之前的Simple Internet Publishing System (SIPS)中的preferences.php允许远程攻击者通过 "主题 "字段中的换行符和Status::admin命令获得管理权限，从而导致Status行被输入密码文件中。
CVE-2002-0268||Identix BioLogon 3允许对系统有物理访问权的用户通过使用CTRL-ALT-DEL和运行 "浏览 "功能获得管理权限，该功能以SYSTEM权限运行资源管理器。
CVE-2002-0269||Internet Explorer 5.x和6将一个对象解释为HTML文档，即使其MIME内容类型为text/plain，这可能允许远程攻击者在用户不期望的文档中执行任意脚本，可能通过使用text/plain类型以防止跨站脚本攻击的Web应用程序。
CVE-2002-0270||Opera在配置时禁用了 "根据MIME类型确定动作 "选项，将一个对象解释为HTML文档，即使其MIME内容类型为text/plain，这可能允许远程攻击者在用户不期望的文档中执行任意脚本，可能通过使用text/plain类型来防止跨站脚本攻击的Web应用程序。
CVE-2002-0271||GNU Ada 编译器（GNAT）3.12p 至 3.14p 中的运行库允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击修改其他用户的文件。
CVE-2002-0272||0.2.9之前的mpg321中的缓冲区溢出，允许本地和可能的远程攻击者通过一个长的URL来执行任意代码，(1)一个命令行选项，(2)一个HTTP请求，或(3)一个FTP请求。
CVE-2002-0273||NetWin 2.8a之前的CWMail.exe中的缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过一个长的项目参数执行任意代码。
CVE-2002-0274||Exim 3.34和更早的版本可能允许本地用户通过长-C（配置文件）和其他命令行参数的缓冲区溢出获得权限。
CVE-2002-0275||Falcon Web服务器2.0.0.1020及更早版本允许远程攻击者通过请求的URL中的额外/（斜线）绕过认证并读取受限文件。
CVE-2002-0276||Ettercap 0.6.3.1及以前版本中的各种解码器的缓冲区溢出，当在MTU大于2000的网络上运行时，允许远程攻击者通过大型数据包执行任意代码。
CVE-2002-0277||Add2it Mailman Free 1.73及以前版本允许远程攻击者通过列表参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0278||Add2it Mailman Free 1.73和更早版本中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过列表参数中的.（点）修改任意文件。
CVE-2002-0279||HP-UX 11.11中的内核没有正确提供setrlimit的参数，这可能允许本地攻击者造成拒绝服务（内核恐慌），并可能获得权限。
CVE-2002-0280||CodeBlue 4和更早版本，以及可能的其他版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SMTP回复中的长字符串执行任意代码。
CVE-2002-0281||DCP-Portal 4.2及以前版本中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过在user_update.php的工作信息字段中提供Javascript，获得其他门户用户的权限。
CVE-2002-0282||DCP-Portal 3.7至4.5允许远程攻击者通过(1)直接请求add_user.php，或通过(2)contents.php、(3)categories.php或(4)files.php中无效的new_language参数获得服务器的物理路径，从而在错误信息中泄露路径。
CVE-2002-0283||Windows XP的445端口开放，允许远程攻击者通过包含可能的畸形数据的TCP SYN数据包泛滥导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0284||Winamp 2.78和2.77在打开需要许可证的wma文件时，向处理许可证的网页发送临时互联网文件目录的完整路径，这可能允许恶意的网络服务器获得该路径名。
CVE-2002-0285||Windows上的Outlook Express 5.5和6.0将邮件头中的回车（"CR"）视为有效的回车/换行组合（CR/LF），这可能允许远程攻击者通过标题只包含CR的邮件绕过病毒保护和或其他过滤机制，这导致Outlook创建单独的标题。
CVE-2002-0286||SiteNews 0.10和0.11的function.php中的GetPassword函数允许远程攻击者通过向add_user.php提供一个不存在的用户名和空密码的MD5校验值，使GetPassword产生并比较不存在的用户的空白密码，从而获得权限并添加用户。
CVE-2002-0287||pforum 1.14及更早版本没有明确启用PHP魔力引号，当PHP服务器没有被配置为默认使用魔力引号时，远程攻击者可以通过SQL注入攻击绕过认证并获得管理员权限。
CVE-2002-0288||Phusion Web服务器1.0中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过HTTP请求中的...（三点式点）读取任意文件。
CVE-2002-0289||Phusion Web服务器1.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求造成拒绝服务并执行任意代码。
CVE-2002-0290||Netwin WebNews CGI program 1.1, Webnews.exe中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长组参数执行任意代码。
CVE-2002-0291||Dino's Webserver 1.2允许远程攻击者在短时间内通过几个大的HTTP请求造成拒绝服务（CPU消耗）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0292||Slash2.2.5之前的跨站脚本漏洞，如Slashcode和其他地方使用的，允许远程攻击者通过URL中的Javascript，可能是formkey字段，窃取其他用户的cookies和认证信息。
CVE-2002-0293||阿尔卡特OmniPCX 4400的FTP服务允许 "halt "用户通过修改root的.profile文件获得root权限。
CVE-2002-0294||阿尔卡特4400安装具有setgid权限的/chetc/shutdown命令，这允许许多不同的本地用户关闭系统。
CVE-2002-0295||Alcatel OmniPCX 4400以可写入世界的权限安装文件，这允许本地用户重新配置系统并可能获得权限。
CVE-2002-0296||安装Tarantella Enterprise 3时，允许本地用户通过对 "spinning "临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2002-0297||ScriptEase MiniWeb Server 0.95中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过HTTP请求中的长URL导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0298||ScriptEase MiniWeb Server 0.95允许远程攻击者通过某些HTTP GET请求导致拒绝服务（崩溃），这些请求包含（1）%2e%2e（编码点点），（2）几个/.../（点点）序列，（3）缺失的URI，或（4）URI中几个.../不以/（斜线）字符开头。
CVE-2002-0299||CNet CatchUp在1.3.1之前允许攻击者通过.RVP文件执行任意代码，该文件创建了一个具有任意扩展名（如.BAT）的文件，在扫描期间执行。
CVE-2002-0300||gnujsp 1.0.0和1.0.1允许远程攻击者通过直接向gnujsp servlet请求目标文件来列出目录，读取某些脚本的源代码，并绕过访问限制，该请求没有绕过JServ的限制，没有处理请求的文件。
CVE-2002-0301||Citrix NFuse 1.6允许远程攻击者通过直接调用带有无效NFUSE_USER和NFUSE_PASSWORD参数的 launch.asp，绕过认证并获得敏感信息。
CVE-2002-0302||Symantec Enterprise Firewall (SEF) 6.5.x的Notify daemon在使用SNMP作为传输时丢弃大型警报，这可能导致在发生攻击时无法发送一些警报。
CVE-2002-0303||GroupWise 6，当使用LDAP认证和Post Office有空白的用户名和密码时，允许攻击者通过没有密码的登录获得其他用户的权限。
CVE-2002-0304||Lil HTTP Server 2.1允许远程攻击者通过HTTP请求中的/./读取受密码保护的文件。
CVE-2002-0305||Zero One Tech (ZOT) P100s打印服务器没有正确禁用SNMP服务或更改默认密码，这可能使服务器在管理员不知情的情况下受到攻击。
CVE-2002-0306||ans.pl在Avenger's News System (ANS)2.11及以前版本中，允许远程攻击者通过p（plugin）参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0307||Avenger's News System (ANS)2.11及以前版本中的ans.pl存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过p参数中的.（dot点）确定任意文件的存在或执行系统中的任何Perl程序，读取目标文件并尝试使用Perl的eval函数执行该行。
CVE-2002-0308||admin.asp在AdMentor 2.11中允许远程攻击者通过对Login和Password参数的SQL注入攻击绕过认证并获得权限。
CVE-2002-0309||Symantec Enterprise Firewall (SEF) 6.5.x中的SMTP代理在NAT转换到防火墙以外的地址时，在SMTP协议交换中包括防火墙的物理接口名称和地址，这可能允许远程攻击者确定某些防火墙配置信息。
CVE-2002-0310||Netwin WebNews 1.1k CGI程序包括几个不能被管理员删除的默认用户名和明文密码，这允许远程攻击者通过用户名/密码组合（1）testweb/newstest，（2）alwn3845/imaptest，（3）alwi3845/wtest3452，或（4）testweb2/wtest4879获得权限。
CVE-2002-0311||UnixWare 7.1.1和Open UNIX 8.0.0中webtop的漏洞允许本地和可能的远程攻击者通过(1)scoadminreg.cgi或(2)service_action.cgi的-c参数中的壳元字符获得根权限。
CVE-2002-0312||Essentia Web Server 2.1中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0313||Essentia Web Server 2.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长URL造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0314||fasttrack p2p，如用于(1)KaZaA 1.5之前，(2)grokster，和(3)morpheus，允许远程攻击者通过一系列客户对客户的信息，每条信息弹出新窗口，造成拒绝服务（内存耗尽）。
CVE-2002-0315||fasttrack p2p，用于(1) KaZaA, (2) grokster, and (3) morpheus，允许远程攻击者通过修改消息头中的用户名和网络信息欺骗其他用户。
CVE-2002-0316||eXtreme message board (XMB) 1.6x和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过将脚本插入IMG标签，以其他XMB用户身份执行脚本。
CVE-2002-0317||Gator ActiveX component (IEGator.dll) 3.0.6.1允许远程网站通过在src参数中指定一个木马Gator安装文件（setup.ex_）来安装任意软件。
CVE-2002-0318||FreeRADIUS RADIUS服务器允许远程攻击者通过泛滥的Access-Request数据包造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0319||pforum 1.14及以前版本的edituser.php存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过用户名中的Javascript执行脚本并窃取其他用户的cookies。
CVE-2002-0320||Yahoo! Messenger 5.0的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的(1)消息或(2)IMvironment字段造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0321||Yahoo！Messenger 5.0允许远程攻击者通过修改用户名欺骗其他用户，并使用欺骗的用户名进行社会工程或拒绝服务（灌水）攻击。
CVE-2002-0322||Yahoo! Messenger 4.0以明文方式发送用户密码，这可能允许远程攻击者通过嗅探获得其他用户的权限。
CVE-2002-0323||ScriptEase:WebServer中的comment2.jse允许远程攻击者通过在URL中指定目标文件作为参数读取任意文件。
CVE-2002-0324||Greymatter 1.21c和更早版本启用了书签功能，允许远程攻击者通过猜测gmrightclick-*.reg文件的名称来读取明文密码并获得管理权限，该文件包含明文的管理员名称和密码，然后在Greymatter管理员执行 "Clear And Exit "操作前从Web服务器上检索该文件。
CVE-2002-0325||1.6.1以前的BadBlue的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过URL中的...（修改的点）读取任意文件。
CVE-2002-0326||1.6.1之前BadBlue的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过包含Javascript的URL执行任意脚本和可能的附加命令。
CVE-2002-0327||世纪软件公司TERM中的缓冲区溢出允许本地用户通过对callin程序的长tty参数获得root权限。
CVE-2002-0328||Ikonboard 3.0.1中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者以其他Ikonboard用户的身份执行任意脚本，并通过IMG标签中的Javascript窃取cookies。
CVE-2002-0329||Snitz Forums 2000 3.3.03 及更早版本存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过 IMG 标签中的 Javascript 以其他 Forums 2000 用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0330||Open Bulletin Board (OpenBB) 1.0.0 的 codeparse.php 中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过 IMG 标签中的 Javascript 执行任意脚本并窃取 cookies。
CVE-2002-0331||BPM Studio Pro 4.2的HTTP服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0332||xtell(xtelld)1.91.1及以前版本和2.7以前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)使用反向DNS查询确定的长DNS主机名，(2)长AUTH字符串，或(3)xtell请求中的某些数据执行任意代码。
CVE-2002-0333||xtell（xtelld）1.91.1及以前版本和2.7以前版本中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过TTY参数中的.读取短名称的文件，以及本地用户使用短名称的符号链接读取更多文件。
CVE-2002-0334||xtell (xtelld) 1.91.1及以前版本，以及2.7以前的2.x版本，允许本地用户通过对.xtell-log文件的符号链接攻击修改文件。
CVE-2002-0335||Galacticomm Worldgroup Web服务器3.20及以前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0336||Galacticomm Worldgroup FTP服务器3.20及以前版本中存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含大量/（斜线）、*（通配符）和...字符的LIST命令导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0337||RealPlayer 8允许远程攻击者通过畸形的.mp3文件造成拒绝服务（CPU利用率）。
CVE-2002-0338||The Bat!1.53d和1.54beta，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过名称包含MS-DOS设备名称的附件造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0339||Cisco IOS 11.1CC至12.2启用了Cisco Express Forwarding（CEF），当MAC数据包的长度小于IP级数据包的长度时，在MAC级数据包的填充中包括以前数据包的部分。
CVE-2002-0340||Windows Media Player (WMP) 8.00.00.4477，可能还有其他版本，自动检测并执行.wmf和其他内容，即使文件的扩展名或内容类型没有指定.wmf，这可能使攻击者更容易通过包含.wmf内容的木马文件进行未授权活动。
CVE-2002-0341||GWWEB.EXE in GroupWise Web Access 5.5, and possibly other versions, allows remote attackers to determine the full pathname of the web server through an HTTP request with an invalid HTMLVER parameter.
CVE-2002-0342||Kmail 1.2 on KDE 2.1.1允许远程攻击者通过正文长约55K的电子邮件导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0343||Hotline Client 1.8.5在书签文件中以明文形式存储敏感的用户信息，包括密码，这可能允许访问书签文件的本地用户通过提取密码获得权限。
CVE-2002-0344||赛门铁克LiveUpdate 1.5和更早的Norton Antivirus在注册表中以明文存储本地LiveUpdate服务器的用户名和密码，这可能允许远程攻击者冒充LiveUpdate服务器。
CVE-2002-0345||Symantec Ghost 7.0在NGServer\params注册表键中以明文形式存储用户名和密码，这可能允许攻击者获得权限。
CVE-2002-0346||Cobalt RAQ 4中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过(1)service.cgi或(2)alert.cgi的URL中的Javascript以其他Cobalt用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0347||Cobalt RAQ 4中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过HTTP请求中的.（点）读取受密码保护的文件，并可能读取网络根以外的文件。
CVE-2002-0348||service.cgi在Cobalt RAQ 4中允许远程攻击者通过长服务参数导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0349||Tiny Personal Firewall (TPF) 2.0.15，在某些配置下，即使屏幕被锁定，也会向系统弹出警报，这可能允许对机器有物理访问权的攻击者隐藏活动或绕过访问限制。
CVE-2002-0350||HP Procurve Switch 4000M运行固件C.08.22和C.09.09，允许远程攻击者通过管理IP地址的端口扫描造成拒绝服务，从而禁用telnet服务。
CVE-2002-0351||1.3.3-8.1之前的CFS守护程序（cfsd）和1.4.1-5之前的1.4x中的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0352||Phorum 3.3.2允许远程攻击者通过对stats.php程序的直接HTTP请求确定10个最活跃用户的电子邮件地址，该程序不需要认证。
CVE-2002-0353||Ethereal 0.9.2和更早版本中的ASN.1解析器允许远程攻击者通过某些畸形数据包导致Ethereal不正确地分配内存，可能是由于零长度的字段而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0354||Netscape 6.1和Mozilla 0.9.7中的XMLHttpRequest对象（XMLHTTP）允许远程攻击者通过打开一个URL，将浏览器重定向到客户端的文件，然后使用responseText属性读取结果，从而读取客户端系统上的任意文件和列表目录。
CVE-2002-0355||6.5.12之前的SGI IRIX中的netstat允许本地用户确定系统中的文件存在，即使用户没有适当的权限。
CVE-2002-0356||SGI IRIX 6.5.10及以前的XFS文件系统重组器（fsr_xfs）中的漏洞允许本地用户通过覆盖关键系统文件获得根权限。
CVE-2002-0357||SGI IRIX 6.5.15 及更早版本的 nfs.sw.nis 子系统中的 rpc.passwd 存在未知漏洞，允许本地用户获得根权限。
CVE-2002-0358||SGI IRIX 6.5.16及更早版本中的MediaMail和MediaMail Pro允许本地用户通过某些参数强制程序转储核心，这可能允许用户读取敏感数据或获得权限。
CVE-2002-0359||xfsmd for IRIX 6.5 through 6.5.16使用弱认证，允许远程攻击者调用危险的RPC函数，包括可以挂载或卸载xfs文件系统的函数，以获得root权限。
CVE-2002-0360||Sun AnswerBook2 1.4至1.4.3的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过gettransbitmap CGI程序的长文件名参数执行任意代码。
CVE-2002-0362||AOL即时通讯（AIM）4.2及以后版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的AddExternalApp请求和大于0x2711的TLV类型执行任意代码。
CVE-2002-0363||6.53之前的ghostscript允许攻击者通过使用.locksafe或.setafe重置当前分页设备来执行任意命令。
CVE-2002-0364||IIS 4.0和5.0中分块编码传输机制的缓冲区溢出，允许攻击者通过处理HTR请求会话执行任意代码，又名 "HTR分块编码中的堆溢出可能导致Web服务器入侵"。
CVE-2002-0366||Windows NT 4.0、2000、XP和路由和远程访问服务器（RRAS）的远程访问服务（RAS）电话簿中的缓冲区溢出，允许本地用户通过修改rasphone.pbk文件以使用长拨号条目来执行任意代码。
CVE-2002-0367||Windows NT和Windows 2000中的smss.exe调试子系统没有正确验证连接到其他程序的程序，这允许本地用户通过复制特权进程的句柄获得管理员或SYSTEM权限，DebPloit对此进行了演示。
CVE-2002-0368||Microsoft Exchange 2000中的存储服务允许远程攻击者通过具有畸形RFC消息属性的邮件导致拒绝服务（CPU消耗），又名 "畸形的邮件属性可导致Exchange 2000耗尽CPU资源"。
CVE-2002-0369||ASP.NET Worker Process中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过在StateServer模式下处理cookie的例程，导致拒绝服务（重新启动），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0370||多个产品的ZIP功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长文件名的ZIP文件造成拒绝服务或执行任意代码，包括(1) Microsoft Windows 98 with Plus!Pack, (2) Windows XP, (3) Windows ME, (4) Lotus Notes R4 to R6 (pre-gold), (5) Verity KeyView, and (6) Stuffit Expander before 7.0.
CVE-2002-0371||微软Internet Explorer 5.1至6.0、Proxy Server 2.0或ISA Server 2000的gopher客户端存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过gopher:// URL将用户重定向到发送长响应的真实或模拟gopher服务器，执行任意代码。
CVE-2002-0372||微软Windows媒体播放器6.4和7.1版本以及Windows XP的媒体播放器允许远程攻击者绕过Internet Explorer（IE）的安全机制，通过存储在IE缓存中的具有许可证安装要求的可执行.wma媒体文件运行代码，又称 "通过Windows媒体播放器的缓存路径披露"。
CVE-2002-0373|||Windows 2000系统上Microsoft Windows Media Player 7.1中的Windows媒体设备管理器（WMDM）服务允许本地用户通过调用WMDM服务连接到无效的本地存储设备的程序获得LocalSystem权限，又称 "通过Windows媒体设备管理器服务提升权限"。
CVE-2002-0374||144版之前的pam_ldap PAM LDAP模块的记录功能存在格式字符串漏洞，允许攻击者通过配置文件名称中的格式字符串执行任意代码。
CVE-2002-0375||Sgdynamo的sgdynamo.exe中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过HTNAME参数中的脚本的URL执行任意的Javascript。
CVE-2002-0376||苹果QuickTime 5.0 ActiveX组件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长pluginspage字段执行任意代码。
CVE-2002-0377||Gaim 0.57在/tmp目录下的世界可读和群组可写文件中存储敏感信息，这允许本地用户通过读取文件中的认证信息访问运行Gaim的其他用户的MSN网络电子邮件帐户。
CVE-2002-0378||红帽Linux 7.0至7.3、曼德拉克8.1和8.2及其他操作系统中的LPRng打印ooler的默认配置，接受来自任意远程主机的打印作业。
CVE-2002-0379||华盛顿大学imap服务器（uw-imapd）imap-2001（imapd 2001.315）和imap-2001a（imapd 2001.315）支持传统的RFC 1730，以及imapd 2000.287和更早版本，允许远程认证用户通过长BODY请求执行任意代码。
CVE-2002-0380||tcpdump 3.6.2和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过NFS数据包导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0381||各种BSD操作系统中的TCP实现（tcp_input.c）没有正确阻止与广播地址的连接，这可能允许远程攻击者通过具有单播链路层地址和IP广播地址的数据包绕过预定过滤器。
CVE-2002-0382||XChat IRC client允许远程攻击者在DNS反向查询包含shell元字符的主机上通过/dns命令执行任意命令。
CVE-2002-0384||0.58之前Gaim客户端的Jabber插件的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2002-0385||Vignette Story Server 4.1和6.0允许远程攻击者通过包含大量'"'（双引号）和'>'字符的请求获取敏感信息，这导致TCL解释器崩溃并在输出中包含堆栈数据。
CVE-2002-0386||Oracle9iAS（9i应用套件）9.0.2中的Oracle Web Cache管理模块允许远程攻击者通过（1）包含"..."（点点）序列的HTTP GET请求，或（2）带有缺少数据的分块传输编码的畸形HTTP GET请求，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0387||Sun ONE Application Server 6.5之前的连接器模块的gxnsapi6.dll NSAPI插件存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求URL执行任意代码。
CVE-2002-0388||2.0.11之前的Mailman的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过(1)管理员登录页面或(2)Pipermail索引摘要执行脚本。
CVE-2002-0389||Mailman中的Pipermail将具有可预测文件名的私人邮件存储在一个世界可执行的目录中，这允许本地用户读取私人邮件列表档案。
CVE-2002-0390||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询ID。CVE-2002-0639。理由是。该候选者是CVE-2002-0639的保留重复。注意：所有CVE用户都应参考CVE-2002-0639。所有的CVE用户都应该参考CVE-2002-0639而不是这个候选者。为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已删除。
CVE-2002-0391||使用libc、glibc或其他基于SunRPC的代码（包括dietlibc）的操作系统的RPC服务器中的xdr_array函数出现整数溢出，允许远程攻击者通过rpc.cmsd和dmispd等RPC服务向xdr_array传递大量参数，从而执行任意代码。
CVE-2002-0392||Apache 1.3至1.3.24，以及Apache 2.0至2.0.36，允许远程攻击者通过导致Apache使用不正确大小的chunk-encoded HTTP请求，造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0393||Red-M 1050（蓝牙接入点）管理网络界面的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长管理密码导致拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0394||Red-M 1050（蓝牙接入点）使用不区分大小写的密码，由于可能的密码空间较小，这使得攻击者更容易进行暴力猜测攻击。
CVE-2002-0395||Red-M 1050（蓝牙接入点）的TFTP服务器不能被禁用，使远程攻击者更容易通过暴力手段破解管理密码。
CVE-2002-0396||Red-M 1050（蓝牙接入点）的网络管理服务器不使用基于会话的凭证来验证用户，这使得攻击者可以从与已经建立会话的用户相同的IP地址连接到服务器。
CVE-2002-0397||Red-M 1050 (Bluetooth Access Point)在UDP数据包中向广播地址公开其名称、IP地址和其他信息，这允许网络上的任何系统通过监测UDP端口8887获得有关该接入点设备的潜在敏感信息。
CVE-2002-0398||Red-M 1050（蓝牙接入点）PPP服务器允许被绑定的用户通过长用户名造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0399||GNU tar 1.13.19至1.13.25中的目录穿越漏洞，以及可能的更高版本，允许攻击者在档案提取过程中通过(1)"/... "或(2)"./... "字符串覆盖任意文件，该字符串删除了前导斜线但留下了"..."，是CVE-2001-1267的变体。
CVE-2002-0400||ISC BIND 9在9.2.1之前允许远程攻击者通过畸形的DNS数据包导致拒绝服务（关闭），当message.c中dns_message_findtype()函数的rdataset参数不是NULL时，又称DoS_findtype，触发错误条件，没有正确处理。
CVE-2002-0401||SMB dissector in Ethereal 0.9.3 and earlier allows remote attackers to cause denial of service (crash) or execute arbitrary code through malformed packets that cause Ethereal to dereference a NULL pointer.
CVE-2002-0402||Ethereal 0.9.3和更早版本的X11 dissector中的缓冲区溢出，允许远程攻击者在Ethereal解析keyyms时造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0403||0.9.3以前的Ethereal中的DNS dissector允许远程攻击者通过畸形的数据包导致Ethereal进入无限循环而造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0404||0.9.3以前Ethereal中GIOP dissector的漏洞允许远程攻击者造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2002-0405||Transsoft Broker FTP Server 5.0评估中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有大量.（点）字符的CWD命令造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0406||Menasoft SPHERE服务器0.99x和0.5x允许远程攻击者在不提供登录凭证的情况下建立大量与服务器的连接，使其他用户无法登录，从而造成拒绝服务。
CVE-2002-0407||htcgibin.exe在Lotus Domino服务器5.0.9a及以前版本中允许远程攻击者通过包含某些MS-DOS设备名称（如com5）的请求来确定服务器的物理路径名，如（1）带有.pl或.java扩展名的请求，或（2）包含大量句点的请求，这导致htcgibin.exe在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-0408||htcgibin.exe在Lotus Domino服务器5.0.9a和更早版本中，当配置了NoBanner设置时，允许远程攻击者通过产生HTTP 500错误代码的请求来确定服务器的版本号，从而在硬编码错误信息中泄露版本。
CVE-2002-0409||orderdetails.aspx，作为示例代码提供给微软.NET开发人员，并在www.ibuyspystore.com，允许远程攻击者通过修改OrderID参数查看其他用户的订单。
CVE-2002-0410||1.45以前AeroMail中的send_message.php允许远程攻击者通过修改要上传的文件名的附件读取服务器上的任意文件，而不仅仅是上传的文件。
CVE-2002-0411||1.45以前AeroMail的message.php存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过主题行有脚本的电子邮件以AeroMail用户身份执行Javascript。
CVE-2002-0412||2.1以前的ntop的TraceEvent函数中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过(1)HTTP GET请求、(2)HTTP认证中的用户名或(3)HTTP认证中的密码，使格式字符串被注入到对syslog函数的调用中，从而执行任意代码。
CVE-2002-0413||ReBB中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过IMG标签执行任意Javascript并窃取cookies，该标签的URL包括恶意脚本。
CVE-2002-0414||NetBSD 1.5.2, FreeBSD 4.5, 和其他操作系统上的KAME衍生的IPsec实现，没有正确咨询安全策略数据库（SPD），这可能导致不使用封装安全有效载荷（ESP）的安全网关（SG）转发伪造的IPv4数据包。
CVE-2002-0415||RealPlayer 6.0.7 中使用的网络服务器中的目录穿越漏洞，以及可能的其他版本，可能允许本地用户读取 RealPlayer 可通过 HTTP GET 请求中的 ... (dot dot) 访问的文件。
CVE-2002-0416||SH39 MailServer 1.21和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对SMTP端口的长命令造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0417||Endymion MailMan 3.1之前的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过各种mmstdo*.cgi程序的ALTERNATE_TEMPLATES参数中的.（点）和空字符读取任意文件。
CVE-2002-0418||Endymion SakeMail 1.0.36及以前版本的com.endymion. sake.servlet.mail.MailServlet servlet存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过param_name参数中的.（点）和空字符读取任意文件。
CVE-2002-0419||IIS 4至5.1中的信息泄露允许远程攻击者通过服务器的响应获得潜在的敏感信息或更容易进行暴力攻击，其中(2)在某些配置中，服务器IP地址被提供为Basic认证的境界，这可能会暴露被NAT掩盖的真实IP地址，或(3)当使用NTLM认证时，服务器的NetBIOS名称及其Windows NT域在响应授权请求时被暴露。  注意：此条目最初包含一个矢量(1)，其中服务器通过401访问拒绝的错误信息显示它是否支持Basic或NTLM认证。  CVE已经拒绝了这个向量；它不是一个漏洞，因为这些信息已经可以通过合法使用获得，因为如果不指定一个客户端和服务器都支持的方案，认证就无法进行。
CVE-2002-0420||0.9b2之前PureTLS中的漏洞与注入攻击有关，可能允许远程攻击者破坏或劫持用户会话。
CVE-2002-0421||IIS 4.0允许本地用户通过直接调用/iisadmpwd目录下的.htr密码更改程序，包括(1) aexp2.htr, (2) aexp2b.htr, (3) aexp3.htr , 或 (4) aexp4.htr，绕过Windows NT的 "用户不能更改密码 "策略。
CVE-2002-0422||IIS 5和5.1支持WebDAV方法，允许远程攻击者通过（1）带有空白Host头的PROPFIND HTTP请求确定系统的内部IP地址（可能被NAT掩盖），该请求在207多状态响应中的HREF属性中泄露地址，或（2）通过WRITE或MKCOL方法，在Location服务器头泄露IP。
CVE-2002-0423||efingerd 1.5和更早版本，以及可能到1.61版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个通过反向DNS查询获得的具有长主机名的IP地址的finger请求，造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0424||efingerd 1.61及更早版本，当配置为没有-u选项时，以efingerd用户（通常为 "nobody"）身份执行.efingerd文件，这允许本地用户通过修改自己的.efingerd文件和运行finger，以efingerd用户身份获得权限。
CVE-2002-0425||mIRC DCC服务器协议允许远程攻击者通过DCC连接请求中的 "100测试 "信息获得敏感信息，该信息不能被用户忽略或取消，可能在响应信息中泄露备用昵称。
CVE-2002-0426||1.40.1之前Linksys EtherFast BEFVP41 Cable/DSL VPN路由器中的VPN服务器模块减少了通过手动输入密钥提供的密钥长度，这使得攻击者更容易破解密钥。
CVE-2002-0427||1.6.1之前mod_frontpage中fpexec的缓冲区溢出，可能允许攻击者获得root权限。
CVE-2002-0428||Check Point FireWall-1 SecuRemote/SecuClient 4.0 和 4.1 允许客户通过修改客户的 users.C 配置文件中的 to_expire 或 expire 值绕过 "认证超时"。
CVE-2002-0429||x86系统上Linux内核2.4.18及更早版本的arch/i386/kernel/traps.c中的iBCS程序允许本地用户通过二进制兼容接口（lcall）杀死任意进程。
CVE-2002-0430||Sun Cobalt RaQ XTR管理界面中的MultiFileUploadHandler.php允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击，然后请求MultiFileUpload.php来绕过认证并覆盖任意文件。
CVE-2002-0431||XTux允许远程攻击者通过初始连接的随机输入造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0432||Citadel/UX 5.90和更早版本的sysdep.c中(1)lprintf和(2)cprintf的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对SMTP服务器的长HELO命令等攻击造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0433||Pi3Web 2.0.0允许远程攻击者通过包含 "*"（通配符或星号）字符的HTTP请求查看受限文件。
CVE-2002-0434||Marcus S. Xenakis directory.php脚本允许远程攻击者通过dir参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0435||GNU File Utilities (fileutils) 4.1和更早版本中的递归(1)目录删除和(2)目录移动中的竞赛条件，允许本地用户在删除目录时将低级目录移动到更高级别，从而使fileutils chdir到比预期更高的"... "目录，可能达到根文件系统，从而作为运行fileutils的用户删除目录。
CVE-2002-0436||sscd_suncourier.pl Sun Sunsolve CD pack中的CGI脚本允许远程攻击者通过电子邮件地址参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0437||1.4.8以前的SMS Server Tools (SMStools)中的Smsd允许远程攻击者通过信息文本中的shell元字符（反引号）执行任意命令，一些消息来源用 "字符串格式漏洞 "一词来描述。
CVE-2002-0438||ZyXEL ZyWALL 10 before 3.50允许远程攻击者通过带有防火墙IP地址和不正确MAC地址的ARP数据包造成拒绝服务，从而导致防火墙禁用LAN接口。
CVE-2002-0439||CaupoShop 1.30a和更早版本，以及可能是CaupoShopPro中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过将脚本注入新的客户信息字段（如消息字段）来执行任意Javascript并窃取信用卡号码或删除项目。
CVE-2002-0440||Trend Micro InterScan VirusWall HTTP proxy 3.6启用了 "Skip scanning if Content-length equals 0 "选项，允许恶意网络服务器通过设置为0的Content-length头绕过内容扫描，这通常被HTTP客户端所忽略。
CVE-2002-0441||Php Imglist的imlist.php中存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过cwd参数中的.（点）读取任意代码。
CVE-2002-0442||Caldera OpenServer 5.0.5 和 5.0.6 的 dlvr_audit 存在缓冲区溢出，允许本地用户获得根权限。
CVE-2002-0443||Microsoft Windows 2000允许本地用户通过在过期前更改当前密码来绕过禁止重复使用旧密码的策略，该策略没有启用对以前密码的检查。
CVE-2002-0444||Microsoft Windows 2000运行终端服务器90天试用版，可能还有其他版本，当SYSVOL共享的连接数超过最大值时，例如有最大数量的许可证时，不会对进入的用户应用组策略，这可能允许远程认证的用户绕过组策略。
CVE-2002-0445||PHP FirstPost 0.1中的article.php允许远程攻击者通过post参数中无效的post编号获得服务器的完整路径名，从而在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-0446||categorie.php3 in Black Tie Project (BTP) 0.4b through 0.5b 允许远程攻击者通过无效的类别ID（cid）参数确定网络服务器的绝对路径，从而在错误信息中泄漏路径名。
CVE-2002-0447||Xerver Free Web Server 2.10和更早版本中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）列出任意目录。
CVE-2002-0448||Xerver Free Web Server 2.10及以前版本允许远程攻击者通过包含许多 "C:/"序列的HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0449||Talentsoft Web+ 5.0及更早版本的webpsvc.exe的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过webplus.exe程序的长参数触发webpsvc.exe的溢出，从而执行任意代码。
CVE-2002-0450||Talentsoft Web+ 5.0和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对(1)webplus.dll或(2)webplus.exe的长Web标记语言（wml）文件名执行任意代码。
CVE-2002-0451||PHProjekt 3.1和3.1a中的filemanager_forms.php允许远程攻击者通过在lib_path参数中指定代码的URL来执行任意PHP代码。
CVE-2002-0452||Foundry Networks ServerIron交换机在应用 "url-map "规则时未对URI进行解码，这可能使攻击者更容易使交换机将流量转发到与预期不同的服务器，并利用否则将无法访问的漏洞。
CVE-2002-0453||Oblix NetPoint 5.2和更早版本的账户锁定功能只在指定的锁定期锁定用户一次，这使得远程攻击者更容易通过等待锁定期结束，然后在不被再次锁定的情况下猜测密码，进行暴力密码猜测。
CVE-2002-0454||Qpopper（又名in.qpopper或popper）4.0.3及以前版本允许远程攻击者通过一个非常大的字符串导致无限循环，从而造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0455||IncrediMail将附件存储在有固定名称的目录中，这可能使攻击者更容易利用其他软件的漏洞，这些软件依赖于从已知路径名的目录中安装和读取文件。
CVE-2002-0456||Eudora 5.1和更早的版本将附件存储在一个有固定名称的目录中，这可能使攻击者更容易利用其他软件的漏洞，这些软件依赖于从有已知路径名的目录中安装和读取文件。
CVE-2002-0457||BG GuestBook 1.0的signgbook.php存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1)姓名、(2)电子邮件、(3)AIM网名、(4)网站、(5)位置或(6)消息等字段中的编码标签如<、>和&执行任意的Javascript。
CVE-2002-0458||News-TNK 1.2.1及以前版本存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过WEB参数执行任意Javascript。
CVE-2002-0459|| Board-TNK 1.3.1及以前版本中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过WEB参数执行任意Javascript。
CVE-2002-0460||Bitvise WinSSHD before 2002-03-16允许远程攻击者通过大量未正确终止的不完整连接造成拒绝服务（资源耗尽），而这些连接未被SSHd正确释放。
CVE-2002-0461||Internet Explorer 5.01至6允许远程攻击者通过网页中的Javascript调用location.replace对自己造成循环，从而导致拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2002-0462||bigsam_guestbook.php for Big Sam (Built-In Guestbook Stand-Alone Module) 1.1.08 and earlier allows remote attackers to cause denial of service (CPU consumption) or obtain the absolute path of the web server through a displayBegin parameter with a very large number, which leaks the web path in an error message when PHP safe_mode is enabled, or consumes resources when safe_mode is not enabled.
CVE-2002-0463||home.php在ARSC（Really Simple Chat）1.0.1和更早的版本中，允许远程攻击者通过arsc_language参数中的无效语言确定Web服务器的完整路径名，从而在错误信息中泄漏路径名。
CVE-2002-0464||主机控制器1.4.1及以前版本中的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过(1)file_editor.asp、(2)folderactions.asp或(3)editoractions.asp参数中的.（点）来读取和修改任意文件和目录。
CVE-2002-0465||Hosting Controller 1.4.1及以前版本的filemanager.asp存在目录穿越漏洞，远程攻击者可以通过OpenPath参数中的.（点）读取和修改任意文件，并执行命令。
CVE-2002-0466||Hosting Controller 1.4.1及更早版本允许远程攻击者通过(1) Statsbrowse.asp, (2) servubrowse.asp, (3) browsedisk.asp, (4) browsewebalizerexe.asp, 或 (5) sqlbrowse.asp的filepath参数中的完整C: style路径名浏览任意目录。
CVE-2002-0467||Ecartis (formerly Listar) 1.0.0 before snapshot 20020125中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) mystring.c的address_match()或(2) tolist.c中的其他函数执行任意代码。
CVE-2002-0468||Ecartis (formerly Listar) 1.0.0 in snapshot 20020427 and earlier允许本地用户通过(1) core.c中未正确处理的长命令行参数，或可能通过(2) moderate.c, (3) lcgi.c, (4) fileapi.c, (5) cookie.c, (6) codes.c或其他文件中对sprintf()的不当使用获得权力。
CVE-2002-0469||Ecartis (formerly Listar) 1.0.0 in snapshot 20020125 and earlier does not properly drop privileges when Ecartis is installed setuid-root, "lock-to-user" is not set, and ecartis is called by certain MTA's, which could allow local users to gain privileges.
CVE-2002-0470||PHPNetToolpack 0.1依赖其环境的PATH来寻找和执行traceroute程序，这可能允许本地用户通过在搜索路径中插入木马程序来获得权限。
CVE-2002-0471||PHPNetToolpack 0.1允许远程攻击者通过a_query变量的shell元字符执行任意代码。
CVE-2002-0472||MSN Messenger Service 3.6，可能还有其他版本，在客户端之间交换信息时使用弱认证，这允许远程攻击者欺骗其他用户的信息。
CVE-2002-0473||db.php 在 phpBB 2.0 (aka phpBB2) RC-3 及更早版本中，允许远程攻击者通过 phpbb_root_path 参数从远程服务器执行任意代码。
CVE-2002-0474||ZeroForum中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过在IMG图片标签中嵌入脚本，在网络客户端执行任意的Javascript。
CVE-2002-0475||phpBB 1.4.4及以前的跨站脚本漏洞允许远程攻击者在编辑信息时将脚本嵌入IMG图像标签，从而在网络客户端执行任意的Javascript。
CVE-2002-0476||Standalone Macromedia Flash Player 5.0允许远程攻击者通过包含无文档的 "save "FSCmand的.SWF文件保存任意文件和程序。
CVE-2002-0477||Standalone Macromedia Flash Player 5.0 before 5,0,30,2允许远程攻击者通过包含 "exec "FSCommand的.SWF文件执行任意程序。
CVE-2002-0478||Foundry Networks EdgeIron 4802F 的默认配置允许远程攻击者通过任意 SNMP 社区字符串修改敏感信息。
CVE-2002-0479||Gravity Storm Service Pack Manager 2000 创建了一个映射到 C 驱动器的隐藏共享（SPM2000c$），这可能允许本地用户通过隐藏共享访问 C 驱动器中的某些目录（如 system32），从而绕过访问限制。
CVE-2002-0480||ISS RealSecure for Nokia devices before IPSO build 6.0.2001.141d被配置为允许机器上的用户 "skank "在启用 "首次连接 "功能和任何合法管理员连接之前成为密钥管理器，这可能允许远程攻击者在安装期间获得对设备的访问。
CVE-2002-0481||Windows Media Player（WMP）和Outlook 2002之间的互动允许远程攻击者绕过Outlook安全设置，并通过HTML电子邮件中的IFRAME执行Javascript，该邮件引用.WMS（Windows Media Skin）或其他WMP媒体文件，其onload处理程序执行player.LaunchURL()Javascript函数。
CVE-2002-0482||版本7之前的PCI Netsupport Manager中的目录穿越漏洞，当运行网络扩展时，允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0483||index.php for PHP-Nuke 5.4 and earlier allows remote attackers to determine the physical pathname of the web server when the file parameter is set to index.php, which triggers an error message that leak the pathname.
CVE-2002-0484||move_uploaded_file在PHP中没有不检查基础目录（open_basedir），这可能允许远程攻击者将文件上传到系统中的非预期位置。
CVE-2002-0485||Norton Anti-Virus (NAV)允许远程攻击者通过附件的Content-Type和Content-Disposition标题大小写混合的方式绕过内容过滤，这被一些邮件客户端所忽略。
CVE-2002-0486||Intellisol Xpede 4.1使用弱加密技术将认证信息存储在cookie中，这可能使有权限访问cookie的本地用户获得权限。
CVE-2002-0487||Intellisol Xpede 4.1在Javascript的 "会话超时 "重新认证能力中以明文存储密码，这可能允许有权限的本地用户通过从源文件（例如从浏览器的缓存）中读取密码来获得其他Xpede用户的特权。
CVE-2002-0488||Linux Directory Penguin traceroute.pl CGI脚本1.0允许远程攻击者通过host参数中的shell元字符执行任意代码。
CVE-2002-0489||Linux Directory Penguin NsLookup CGI script (nslookup.pl) 1.0 允许远程攻击者通过 (1) query 或 (2) type 参数中的 shell 元字符执行任意代码。
CVE-2002-0490||0.60之前的Instant Web Mail没有正确过滤CR/LF序列，允许远程攻击者(1)通过message.php中的id参数执行任意POP命令，或(2)通过write.php中的众多参数修改某些邮件头。
CVE-2002-0491||admin.php在AlGuest 1.0 guestbook中检查管理员cookie的存在，以验证AlGuest管理员的身份，这使得远程攻击者可以绕过认证，通过设置管理员cookie为任意值来获得权限。
CVE-2002-0492||dcshop.cgi in DCShop 1.002 Beta允许远程攻击者通过数据库参数中的空字符删除任意设置文件。
CVE-2002-0493||Apache Tomcat在读取web.xml文件时遇到错误，可能在没有适当安全设置的情况下启动，这可能允许攻击者绕过预定限制。
CVE-2002-0494||WebSight Directory System 0.1中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过在网站名称中包含脚本的新链接提交，执行任意的Javascript并获得对WebSight管理员的访问。
CVE-2002-0495||csSearch2.3及以前的csSearch.cgi允许远程攻击者通过savesetup命令和setup参数执行任意Perl代码，该参数覆盖了csSearch.cgi所加载的setup.cgi配置文件。
CVE-2002-0496||SouthWest Talker server 1.0.0的HTTP服务器允许远程攻击者通过一个畸形的URL到5002端口导致拒绝服务（服务器崩溃）。
CVE-2002-0497||在mtr 0.46和更早的版本中，当安装setuid root时，缓冲区溢出，允许本地用户通过长MTR_OPTIONS环境变量访问一个原始套接字。
CVE-2002-0498||Etnus TotalView 5.0.0-4安装了UID 5039和GID 59的某些文件，这可能允许具有该UID或GID的本地用户修改文件并获得其他TotalView用户的权限。
CVE-2002-0499||Linux内核2.2.20及以前版本和2.4.18及以前版本中的d_path函数截断长路径名而不产生错误，这可能允许本地用户强制程序对错误的目录进行不适当的操作。
CVE-2002-0500||Internet Explorer 5.0至6.0允许远程攻击者通过具有引用目标文件的dynsrc属性的IMG标签确定客户端上的文件是否存在，该属性设置了图像对象的某些元素，如文件大小。
CVE-2002-0501||版本m5pre2之前的Posadis DNS服务器的log_print()函数存在格式字符串漏洞，允许本地用户和可能的远程攻击者通过插入日志信息的格式字符串执行任意代码。
CVE-2002-0502||Citrix NFuse 1.6可能允许远程攻击者通过访问applist.asp页面，在未经认证的情况下列出应用程序。
CVE-2002-0503||Citrix NFuse 1.5的boilerplate.asp存在目录穿越漏洞，允许远程认证用户通过NFuse_Template参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0504||Cross-site scripting vulnerability in Citrix NFuse 1.6 and earlier does not quote results from the getLastError method, which allows remote attackers to execute script in other clients via the NFuse_Application parameter to (1) launch.jsp or (2) launch.asp.
CVE-2002-0505||3.1(3)之前Cisco CallManager 3.0和3.1的呼叫电话集成（CTI）框架认证中的内存泄漏，允许远程攻击者通过一系列认证失败（如通过错误的密码）导致拒绝服务（崩溃和重新加载）。
CVE-2002-0506||newt windowing library (libnewt) 0.50.33及以前版本的newt.c中的缓冲区溢出，可能允许攻击者在使用libnewt的setuid程序中造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0507|||微软Outlook Web Access（OWA）与RSA SecurID之间的互动，允许本地用户通过多次提交OWA认证请求，使用前一个用户的适当OWA密码，绕过前一个用户的SecurID认证，最终被OWA接受。
CVE-2002-0508||wwwisis 3.45及更早版本允许远程攻击者通过参数（1）prolog或（2）epilog执行任意命令和读取文件。
CVE-2002-0509||Oracle 9i 9.0.1.1中的透明网络底层（TNS）监听器允许远程攻击者通过向1521端口发送单个畸形的TCP数据包导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0510||Linux 2.4.x内核中的UDP实现对所有非碎片化的数据包保持IP识别字段为0，这可能允许远程攻击者确定目标系统正在运行Linux。
CVE-2002-0511||Caldera OpenLinux 3.1 和 3.1.1 中 Name Service Cache Daemon (nscd) 的默认配置使用缓存的 PTR 记录，而不是咨询权威 DNS 服务器的 A 记录，这可能使远程攻击者更容易绕过基于主机名限制访问的应用程序。
CVE-2002-0512||KDE for Caldera OpenLinux 2.3至3.1.1中的startkde将LD_LIBRARY_PATH环境变量设置为包括当前工作目录，这可能允许本地用户通过木马库获得其他运行startkde用户的权限。
CVE-2002-0513||popper_mod 1.2.1及更早版本中的PHP管理脚本依赖于Apache .htaccess认证，如果管理员没有适当配置该脚本，远程攻击者可以获得权限。
CVE-2002-0514||PF在OpenBSD 3.0中的return-rst规则在RST包中设置TTL为128，这使得远程攻击者可以确定一个端口是否被过滤，因为TTL与默认TTL不同。
CVE-2002-0515||IPFilter 3.4.25和更早的版本在端口被过滤时与未被过滤时设置不同的TTL，这允许远程攻击者通过比较TTL识别被过滤的端口。
CVE-2002-0516||SquirrelMail 1.2.5和更早的版本允许认证的SquirrelMail用户通过修改cookie中的THEME变量执行任意命令。
CVE-2002-0517||Caldera Open UNIX 8.0.0, UnixWare 7.1.1, 以及可能的其他操作系统上的X11库（libX11）的缓冲区溢出，允许本地用户通过对程序（1）dtterm 或（2）xterm 的长 -xrm 参数获得根权限。
CVE-2002-0518||FreeBSD 4.5及更早版本中的SYN缓存（syncache）和SYN cookie（syncookie）机制允许远程攻击者通过使用syncookies接受的SYN数据包导致套接字的TCP选项被引用为空指针，或(2)通过杀死并重启监听同一套接字的进程，在重启时没有正确清除旧的inpcb指针，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0520||ASP-Nuke RC1的function-inc.asp存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过在IMG标签中嵌入脚本，以其他ASP-Nuke用户身份执行脚本。
CVE-2002-0521||ASP-Nuke RC2及以前的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1)downloads.asp中的name参数，(2)Post.asp中的message参数，或(3)profile.asp中的网站URL中的脚本，以其他ASP-Nuke用户身份执行脚本或获得权限。
CVE-2002-0522||ASP-Nuke RC2和更早的版本允许远程攻击者通过修改 "伪 "cookie绕过认证并获得权限。
CVE-2002-0523||ASP-Nuke RC2及更早版本允许远程攻击者通过提交无效的 "伪 "cookie列出所有登录用户。
CVE-2002-0524||ASP-Nuke RC2及更早版本允许远程攻击者通过以下方式确定服务器的绝对路径：（1）用不正确的cookie调用database-inc.asp，或（2）用某些参数调用Post.asp，在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-0525||INN 2.2.3及更早版本的(1)inews或(2)rnews的格式字符串漏洞允许本地用户和远程恶意NNTP服务器通过NTTP响应中的格式字符串指定器获得权限。
CVE-2002-0526||INN 2.2.3及以前版本的(1)inews或(2)rnews存在漏洞，与不安全的open()调用有关。
CVE-2002-0527||Watchguard SOHO firewall before 5.0.35允许远程攻击者在SOHO转发有不良IP选项的数据包时造成拒绝服务（崩溃和重启）。
CVE-2002-0528||Watchguard SOHO防火墙5.0.35不可预测地禁用了管理员升级到5.0.35之前设置的某些自定义服务的IP限制，这可能允许远程攻击者绕过预定的访问控制规则。
CVE-2002-0529||HP Photosmart printer driver for Mac OS X 安装 hp_imaging_connectivity 程序和 hp_imaging_connectivity.app 目录时具有可写入世界的权限，这允许本地用户通过用木马替换 hp_imaging_connectivity 来获得其他 Photosmart 用户的权限。
CVE-2002-0530||Novell Web Search 2.0.1中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过搜索参数以其他Web Search用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0531||EMU Webmail 4.5.x 和 5.1.0 中 emumail.cgi 的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过 type 参数中的 ...（点）读取任意文件或列出任意目录。
CVE-2002-0532||EMU Webmail允许本地用户通过HTTP Host标头中的.（点点）执行任意程序，该标头指向一个包含shell元字符的pageroot指定器的木马配置文件。
CVE-2002-0533||phpBB 1.4.4和更早的BBcode允许远程攻击者通过[code]标签中的null\0字符造成拒绝服务（CPU消耗）并破坏数据库。
CVE-2002-0534||PostBoard 2.0.1和更早的BBcode允许远程攻击者通过[code]标签内的空字符造成拒绝服务（CPU消耗）并破坏数据库。
CVE-2002-0535||PostBoard 2.0.1和更早版本的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过(1)启用BBCode时的[IMG]标签或(2)主题标题以其他用户身份执行脚本。
CVE-2002-0536||PHPGroupware 0.9.12及以前版本，当运行magic_quotes_gpc功能被禁用时，允许远程攻击者通过SQL注入攻击来控制数据库。
CVE-2002-0537||StepWeb搜索引擎（SWS）2.5中的admin.html文件在指向manager.pl的链接中存储密码，这允许能够访问admin.html文件的远程攻击者获得SWS的管理权限。
CVE-2002-0538||赛门铁克Raptor Firewall 6.5.3和Enterprise 7.0中的FTP代理重写FTP服务器的 "FTP端口 "响应，允许远程攻击者将FTP数据连接重定向到任意端口，是 "FTP反弹 "漏洞的变种。
CVE-2002-0539||Demarc PureSecure 1.05允许远程攻击者通过存储在s_key cookie中的会话ID的SQL注入攻击，获得管理权限。
CVE-2002-0540||Nortel CVX 1800安装了默认的 "公共 "社区字符串，这允许远程攻击者读取用户名和密码并修改CVX配置。
CVE-2002-0541||Tivoli Storage Manager TSM (1) Server or Storage Agents 3.1 to 5.1, and (2) the TSM Client Acceptor Service 4.2 and 5.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对端口1580或端口1581的长HTTP GET请求造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0542||OpenBSD 2.9和3.0中的mail在非交互式模式下也会处理信息中的tilde(~)转义字符，这可能允许本地用户通过调用cron中的mail获得root权限。
CVE-2002-0543||1.0.0.2之前的Aprelium Abyss Web服务器（abyssws）存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的URL编码的.（点）序列，读取Web根以外的文件，包括abyss.conf文件。
CVE-2002-0544||Aprelium Abyss Web Server (abyssws)在1.0.3之前在abyss.conf文件中以明文存储管理控制台密码，这允许访问该文件的本地用户获得特权。
CVE-2002-0545||Cisco Aironet在11.21之前启用了Telnet，允许远程攻击者通过一系列使用无效用户名和密码的登录尝试造成拒绝服务（重启）。
CVE-2002-0546||Winamp 2.78和2.79的迷你浏览器存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过MP3文件的ID3v1或ID3v2标签执行脚本。
CVE-2002-0547||Winamp 2.79和更早版本的迷你浏览器存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过ID3v2标签的标题字段中的长字符串造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0548||Anthill允许远程攻击者通过直接访问postbug.php程序而不是enterbug.php，绕过身份验证并提交错误报告。
CVE-2002-0549||Anthill的跨站脚本漏洞允许远程攻击者以其他Anthill用户身份执行脚本。
CVE-2002-0550||Dynamic Guestbook 3.0允许远程攻击者通过gbdaten参数的shell元字符执行任意代码。
CVE-2002-0551||动态留言本3.0中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者在通过参数(1)name, (2)mail, 或(3)kommentar访问留言本页面的客户端执行代码。
CVE-2002-0552||Melange Chat server 2.02中的多个缓冲区溢出，允许远程或本地攻击者通过（1）/yell命令中的长参数，（2）/etc/melange.conf配置文件中的长行，（3）长文件名或可能的其他攻击，导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0553||SunShop 2.5和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者在新客户注册期间将脚本注入字段，从而获得SunShop的管理权限。
CVE-2002-0554||IBM Informix Web DataBlade 4.12中的webdriver允许远程攻击者通过HTTP请求中的SQL注入攻击绕过用户访问级别或读取任意文件。
CVE-2002-0555||IBM Informix Web DataBlade 4.12未转义用户输入，即使应用程序已转义，这可能允许远程攻击者在Web表单中执行SQL代码，即使开发人员已尝试转义。
CVE-2002-0556||Quik-Serv HTTP服务器1.1B中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过URL中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0557||OpenBSD 3.0中的漏洞，当使用YP与密码数据库中的netgroups时，导致(1)rexec或(2)rsh运行其他用户的shell，或(3)atrun改变到不同用户的目录，可能是由于内存分配失败或对auth_approval（）的错误调用。
CVE-2002-0558||TYPSoft FTP服务器0.97.1和更早版本中的目录穿越漏洞，允许远程认证用户（可能是匿名）通过LIST（ls）命令中以通配符*.*字符结尾的.列出任意目录。
CVE-2002-0559||Oracle 9i应用服务器1.0.2中PL/SQL模块3.0.9.8.2的缓冲区溢出。x允许远程攻击者通过以下方式造成拒绝服务或执行任意代码：(1)没有dadname的长帮助页面请求，这将溢出产生的HTTP位置头；(2)对plsql模块的长HTTP请求；(3)HTTP授权中的长密码；(4)addadd表单中的长访问描述符（DAD）密码；或(5)长缓存目录名称。
CVE-2002-0560||Oracle 9i应用服务器1.0.2.x中的PL/SQL模块3.0.9.8.2允许远程攻击者通过OWA_UTIL存储过程（1）OWA_UTIL.signature，（2）OWA_UTIL.listprint，或（3）OWA_UTIL.show_query_columns获取敏感信息。
CVE-2002-0561||Oracle 9i应用服务器1.0.2.x中的PL/SQL网关网络管理界面的默认配置使用空验证，这允许远程攻击者获得权限并修改DAD设置。
CVE-2002-0562||运行Oracle JSP或SQLJSP的Oracle 9i应用服务器1.0.2.x的默认配置在Web根下存储globals.jsa，这允许远程攻击者通过对globals.jsa的直接HTTP请求获得敏感信息，包括用户名和密码。
CVE-2002-0563||Oracle 9i应用服务器1.0.2的默认配置。x的默认配置允许远程匿名用户在没有认证的情况下访问敏感服务，包括动态监控服务（1）dms0，（2）dms/DMSDump，（3）servlet/DMSDump，（4）servlet/Spy，（5）soap/servlet/Spy和（6）dms/AggreSpy；以及可用于控制Java进程的Oracle Java进程管理器（7）opcmgr-status和（8）opcmgr-service。
CVE-2002-0564||PL/SQL模块3.0.9.8.2在Oracle 9i应用服务器1.0.2.x中允许远程攻击者通过修改URL以引用已经具有有效凭证的替代DAD，从而绕过数据库访问描述符（DAD）的认证。
CVE-2002-0565||Oracle 9iAS 1.0.2.x编译_pages目录下的JSP文件，在Web根目录下具有世界可读权限，这使得远程攻击者可以通过对_pages的直接HTTP请求，获得从JSP代码中得到的敏感信息，包括用户名和密码。
CVE-2002-0566||PL/SQL模块3.0.9.8.2在Oracle 9i应用服务器1.0.2.x中允许远程攻击者通过没有认证类型的HTTP授权头造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0567||Oracle 8i和9i的外部程序（EXTPROC）的PL/SQL包允许远程攻击者通过使用TNS监听器直接连接到EXTPROC进程来绕过认证并执行任意函数。
CVE-2002-0568||Oracle 9i应用服务器不安全地存储XSQL和SOAP配置文件，允许本地用户通过虚拟目录请求(1)XSQLConfig.xml或(2)soapConfig.xml获得敏感信息，包括用户名和密码。
CVE-2002-0569||Oracle 9i应用服务器允许远程攻击者通过直接请求XSQL Servlet（XSQLServlet）绕过配置文件的访问限制。
CVE-2002-0570||Linux内核2.4.10及更早版本中的加密循环设备没有对正在加密数据的实体进行验证，这使得本地用户可以在不知道密钥的情况下修改加密数据。
CVE-2002-0571||Oracle Oracle9i数据库服务器9.0.1.x允许本地用户通过使用ANSI外层连接语法的SQL查询访问受限数据。
CVE-2002-0572||FreeBSD 4.5和更早的系统，可能还有其他基于BSD的操作系统，允许本地用户通过关闭文件描述符0（标准输入）、1（标准输出）或2（标准错误）向受限文件写入或读出，然后可能被打算在正常文件上执行I/O的被称为setuid进程重新使用。
CVE-2002-0573||Solaris 2.5.1至8的RPC wall daemon（rpc.rwalld）中的格式字符串漏洞，允许远程攻击者在wall命令无法执行时，通过未正确提供给syslog函数的消息中的格式字符串执行任意代码。
CVE-2002-0574||FreeBSD 4.5及更早版本的内存泄漏允许远程攻击者通过ICMP回波数据包造成拒绝服务（内存耗尽），该数据包触发了ip_output()中的一个错误，即路由表项的参考计数没有被递减，这使得该条目无法被删除。
CVE-2002-0575||2.9.9之前的OpenSSH和3.2.1之前的3.x，在支持Kerberos/AFS并启用KerberosTgtPassing或AFSTokenPassing的情况下，允许远程和本地认证用户获得权限。
CVE-2002-0576||Windows系统上的ColdFusion 5.0和更早版本允许远程攻击者通过包含MS-DOS设备名称（如NUL）的HTTP请求确定.cfm或.dbm文件的绝对路径名，在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-0577||HP-UX 11.00和11.11的passwd中的漏洞允许本地用户破坏密码文件并导致拒绝服务。
CVE-2002-0578||4D WebServer 6.7.3中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含长的（1）用户名或（2）密码的基本认证的HTTP请求导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0579||WorkforceROI Xpede 4.1允许远程攻击者通过对/admin/adminproc.asp脚本的直接HTTP请求获得作为Xpede管理员的权限，该脚本没有提示密码。
CVE-2002-0580||WorkforceROI Xpede 4.1允许远程攻击者通过对datasource.asp的请求获得数据库用户名，该请求在表单中泄露了用户名，允许攻击者更容易地进行强行猜测密码的攻击。
CVE-2002-0581||WorkforceROI Xpede 4.1 允许远程攻击者通过 sprc.asp 脚本中的 Qry 参数执行任意 SQL 命令并读取、修改或窃取数据库中的凭证。
CVE-2002-0582||WorkforceROI Xpede 4.1在世界可读和可索引的/reports/temp目录中存储临时费用索赔报告，这允许远程攻击者通过访问该目录读取报告。
CVE-2002-0583||WorkforceROI Xpede 4.1为/reports/temp目录下的临时费用报销报告使用一个小的随机命名空间（5个字母数字字符），这允许远程攻击者通过暴力攻击读取报告。
CVE-2002-0584||WorkforceROI Xpede 4.1允许远程攻击者通过修改ts_app_process.asp脚本的TSN ID参数来读取用户工时表，该参数很容易被猜到，因为它对每个新工时表都会增加1。
CVE-2002-0585|| HP-UX 11.11的ndd中存在未知漏洞，带有某些TRANSPORT补丁，允许攻击者造成拒绝服务。
CVE-2002-0586||AOLServer 3.0至3.4.2的外部数据库驱动代理守护库（libnspd.a）的Ns_PdLog函数中存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过错误或通知参数执行任意代码。
CVE-2002-0587||AOLServer 3.0至3.4.2的外部数据库驱动代理守护库（libnspd.a）的Ns_PdLog函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过Error或Notice参数造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0588||1.9以前的PVote在进行限制性操作时不对用户进行认证，这允许远程攻击者通过修改(1)add.php或(2)del.php的参数来增加或删除投票。
CVE-2002-0589||1.9以前的PVote允许远程攻击者通过直接调用ch_info.php的newpass和confirm参数设置为新密码来改变管理密码并获得权限。
CVE-2002-0590||IcrediBB 1.1 Beta中的跨站脚本（CSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）帖子的标题或（2）正文执行任意脚本并窃取其他IcrediBB用户的cookies。
CVE-2002-0591||AOL Instant Messenger (AIM) 4.8 beta和更早版本中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过带有指定目标文件名的SRC属性的IMG标签的直接连接创建任意文件并执行命令。
CVE-2002-0592||AOL即时通讯（AIM）允许远程攻击者在预定用户之前连接到端口4443（直接连接）或端口5190（文件传输），从而窃取正在传输到其他客户端的文件。
CVE-2002-0593||Netscape 6和Mozilla 1.0 RC1及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过IRC URI中的长频道名称造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0594||Netscape 6 and Mozilla 1.0 RC1 and earlier允许远程攻击者通过层叠样式表（CSS）页面中的LINK元素确定客户系统上的文件存在，从而导致HTTP重定向。
CVE-2002-0595||WebTrends Reporting Center 4.0d的WTRS_UI.EXE (WTX_REMOTE.DLL)缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对/reports/目录的长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-0596||WebTrends Reporting Center 4.0d允许远程攻击者通过对get_od_toc.pl的GET请求，确定网络服务器的真实路径，该请求带有一个空的Profile参数，在错误信息中泄露了路径名。
CVE-2002-0597||Microsoft Windows 2000上的LANMAN服务允许远程攻击者通过流向microsoft-ds端口445的畸形数据导致拒绝服务（CPU/内存耗尽）。
CVE-2002-0598||Format string vulnerability in Foundstone FScan 1.12 with banner grabbing enabled allows remote attackers to execute arbitrary code on the scanning system via format string specifiers in the server banner.
CVE-2002-0599||Blahz-DNS 0.2及更早版本允许远程攻击者通过直接请求CGI程序（如dostuff.php）而不是通过登录屏幕来绕过认证和修改配置。
CVE-2002-0600||KTH Kerberos 4 FTP客户端4-1.1.1中的堆溢，允许远程恶意服务器通过对被动（PASV）模式请求的长响应在客户端上执行任意代码。
CVE-2002-0601||ISS RealSecure Network Sensor 5.x至6.5允许远程攻击者通过畸形的DHCP数据包导致RealSecure取消对空指针的引用，从而造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0602||Snapgear Lite+防火墙1.5.4和1.5.3允许远程攻击者通过大量连接到(1)HTTP网络管理端口或(2)PPTP端口造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0603||Snapgear Lite+ firewall 1.5.3允许远程攻击者通过零长度的数据包到UDP 500端口造成拒绝服务（IPSEC崩溃）。
CVE-2002-0604||Snapgear Lite+ firewall 1.5.3和1.5.4允许远程攻击者通过大量带有畸形IP选项的数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0605|||Macromedia Flash 6 revision 23 (6,0,23,0)的Flash OCX中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长电影参数执行任意代码。
CVE-2002-0606||3Cdaemon 2.0 FTP服务器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长命令（如登录）造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0607||members.asp在Snitz Forums 2000 version 3.3.03和更早的版本中，允许远程攻击者通过对参数(1)M_NAME, (2)UserName, (3)FirstName, (4)LastName, 或(5)INITIAL的SQL注入攻击执行任意代码。
CVE-2002-0608||Matu FTP客户端1.74中的缓冲区溢出，允许远程FTP服务器通过长 "220 "横幅执行任意代码。
CVE-2002-0609||HP MPE/iX 6.0至7.0中的漏洞允许攻击者通过畸形的IP数据包造成拒绝服务（系统故障为 "SA1457 out of i_port_timeout.fix_up_message_frame"）。
CVE-2002-0610||HP MPE/iX 6.0至7.0中的FTPSRVR漏洞没有正确验证某些FTP命令，允许攻击者获得权限。
CVE-2002-0611||FileSeek.cgi中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过(1)head或(2)foot参数中的....//(修改的点点)读取任意文件，这些参数没有被正确过滤。
CVE-2002-0612||FileSeek.cgi允许远程攻击者通过（1）head或（2）foot参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0613||DNstools.php for DNSTools 2.0 beta 4 and earlier允许远程攻击者通过设置user_logged_in或user_dnstools_administrator参数绕过认证并获得权限。
CVE-2002-0614||PHP-Survey 20000615及更早版本将global.inc文件存储在web根目录下，如果.inc文件未被服务器预处理，则远程攻击者可获取敏感信息，包括数据库凭证。
CVE-2002-0615||微软Windows Media Player 7.1中的Windows Media Active Playlist将信息存储在本地文件系统中一个众所周知的位置，允许攻击者在本地计算机区执行HTML脚本，又称 "媒体播放脚本调用"。
CVE-2002-0616||微软Windows版Excel 2000和2002中的宏安全模型允许远程攻击者通过将内联宏附加到Excel工作簿中的对象上执行代码，又称 "Excel内联宏漏洞"。
CVE-2002-0617||Microsoft Excel 2000 and 2002 for Windows中的宏安全模型允许远程攻击者通过在源工作簿中的绘图形状上创建超链接，指向包含自动执行宏的目标工作簿来执行代码，又称 "超链接的Excel工作簿宏绕过"。
CVE-2002-0618||微软Windows版Excel 2000和2002中的宏安全模型允许远程攻击者通过在包含XSL样式表的Excel工作簿中嵌入HTML脚本，在本地计算机区执行代码，又称 "Excel XSL样式表脚本执行"。
CVE-2002-0619||Windows版Microsoft Word 2002中的邮件合并工具，当系统中存在Microsoft Access时，允许远程攻击者在以HTML格式保存的邮件合并文档中执行Visual Basic（VBA）脚本，又称 "MS00-071的变体，Word邮件合并漏洞"（CVE-2000-0788）。
CVE-2002-0620||Microsoft Commerce Server 2000的Profile Service中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过使用受影响的API的输入字段导致服务器失败或在LocalSystem安全环境中运行任意代码。
CVE-2002-0621||Microsoft Commerce Server 2000使用的Office Web Components (OWC)软件包安装程序中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对OWC软件包安装程序的某些输入导致进程失败或在LocalSystem安全上下文中运行任意代码。
CVE-2002-0622||Microsoft Commerce Server 2000使用的Office Web Components（OWC）软件包安装程序允许远程攻击者通过向OWC软件包安装程序传递命令来执行命令，又称 "OWC软件包命令执行"。
CVE-2002-0623||Microsoft Commerce Server 2000和2002上的AuthFilter ISAPI过滤器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长认证数据执行任意代码，又名 "ISAPI过滤器缓冲区溢出的新变体"。
CVE-2002-0624||Microsoft SQL Server 2000，包括Microsoft SQL Server Desktop Engine (MSDE) 2000的密码加密功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过SQL Server认证获得对数据库的控制并执行任意代码，又称 "密码加密程序中未检查的缓冲区"。
CVE-2002-0626||Polycom ViewStation在7.2.4之前的管理员帐户有一个默认的空密码，允许任意用户进行未经授权的活动。
CVE-2002-0627||7.2.4之前的Polycom ViewStation的Web服务器允许远程攻击者通过Unicode编码的请求绕过认证并读取文件。
CVE-2002-0628||7.2.4之前的Polycom ViewStation的Telnet服务没有限制失败的登录尝试次数，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击猜测用户名和密码。
CVE-2002-0629||7.2.4之前的Polycom ViewStation的Telnet服务允许远程攻击者通过与服务器的多个连接造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0630||7.2.4以前的Polycom ViewStation的Telnet服务允许远程攻击者通过长的或畸形的ICMP数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0631||SGI IRIX 6.5至6.5.16上NetVisualyzer的nveventd存在未知漏洞，允许本地用户写入任意文件并获得root权限。
CVE-2002-0632||SGI BDS（Bulk Data Service）BDSPro 2.4和更早版本中的漏洞允许客户读取BDS服务器上的任意文件。
CVE-2002-0633|||**拒绝 **不要使用这个候选号码。ConsultIDs: none.原因是。请求这个候选者的CNA或个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-0634||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2002-0635||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-0637||InterScan VirusWall 3.52 build 1462允许远程攻击者通过邮件头绕过病毒保护，这些邮件头违反RFC规范，在意外的地方有（或缺少）空格字符（又称 "空格间隙"），如（1）Content-Type :"，（2）"Content-Transfer-Encoding :"，（3）边界声明前没有空格，或（4）"boundary="，Outlook Express会处理。
CVE-2002-0638||setpwnam.c in the util-linux package, as included in Red Hat Linux 7.3 and earlier, and other operating systems, does not properly lock a temporary file when modifying /etc/passwd, which may allow local users to gain privileges through a complex race condition that uses an open file descriptor in utility programs such as chfn and chsh.
CVE-2002-0639||OpenSSH 2.9.9至3.3中sshd的整数溢出允许远程攻击者在OpenSSH使用SKEY或BSD_AUTH认证时，在挑战响应认证（ChallengeResponseAuthentication）期间执行任意代码。
CVE-2002-0640||OpenSSH 2.3.1 to 3.3中的sshd缓冲区溢出，当OpenBSD使用交互式键盘认证的PAM模块（PAMAuthenticationViaKbdInt）时，可能允许远程攻击者在挑战响应认证期间通过大量的响应执行任意代码。
CVE-2002-0641||Microsoft SQL Server 2000，包括Microsoft SQL Server Desktop Engine (MSDE) 2000的批量插入程序中的缓冲区溢出，允许具有数据库管理权限的攻击者通过BULK INSERT查询中的长文件名执行任意代码。
CVE-2002-0642||Microsoft SQL Server 2000（包括Microsoft SQL Server Desktop Engine (MSDE) 2000）中包含SQL Server服务帐户信息的注册表键具有不安全的权限，允许本地用户获得权限，又称 "SQL Server服务帐户注册表键的不正确权限"。
CVE-2002-0643|||安装微软数据引擎1.0（MSDE 1.0），以及微软SQL Server 2000时，会创建具有不安全权限的setup.iss文件，并且在安装后不删除这些文件，这允许本地用户获得敏感数据，包括弱加密的密码，以获得权限，又名 "SQL Server安装过程可能在系统上留下密码"。
CVE-2002-0644||微软SQL Server 2000和微软桌面引擎（MSDE）2000的几个数据库一致性检查器（DBCCs）中的缓冲区溢出，允许db_owner和db_ddladmin角色的成员执行任意代码。
CVE-2002-0645||Microsoft SQL Server 2000和Microsoft Desktop Engine (MSDE) 2000的存储程序中存在的SQL注入漏洞，可能允许已验证的用户执行任意命令。
CVE-2002-0646||**拒绝 **不要使用此候选号码。  咨询IDs。CVE-2002-0371。  原因是。该候选者是CVE-2002-0371的保留重复。  注释。应该使用CVE-2002-0371，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已删除。
CVE-2002-0647||在Microsoft Internet Explorer 5.01, 5.5, and 6.0中，用于显示特殊格式文本的传统ActiveX控件存在缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码，又名 "传统文本格式化ActiveX控件的缓冲区溢出"。
CVE-2002-0648||Microsoft Internet Explorer 5.01, 5.5, and 6.0中用于XML的传统<script>数据岛功能允许远程攻击者通过 "src "属性重定向到本地文件的URL读取任意XML文件和其他文件的一部分。
CVE-2002-0649||Microsoft SQL Server 2000和Microsoft Desktop Engine 2000（MSDE）的解析服务中存在多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过UDP数据包到1434端口造成拒绝服务或执行任意代码，其中（1）0x04字节导致SQL Monitor线程产生一个长的注册表键名，或（2）0x08字节与长字符串造成堆损坏，Slammer/蓝宝石蠕虫利用了这一点。
CVE-2002-0650||Microsoft SQL Server 2000的keep-alive机制允许远程攻击者通过向解析服务（UDP端口1434）发送带有另一个SQL Server系统的欺骗性IP地址的 "ping "式数据包，导致两个服务器在无限循环中交换数据包，从而造成拒绝服务（带宽消耗）。
CVE-2002-0651||从ISC BIND派生的libc、glibc和libbind中使用的DNS解析器代码存在缓冲区溢出，允许远程恶意DNS服务器通过存根解析器导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0652||xfsmd for IRIX 6.5 through 6.5.16允许远程攻击者通过对popen()函数的几个调用（如export_fs()）没有正确过滤的shell元字符执行任意代码。
CVE-2002-0653||由mod_ssl Apache模块2.8.9和更早版本的rewrite_command钩子调用的ssl_compat_directive函数中的逐一缓冲区溢出，允许本地用户通过带有长条目的.htaccess文件以Apache服务器用户身份执行任意代码。
CVE-2002-0654||Windows、OS2和Netware上的Apache 2.0至2.0.39允许远程攻击者通过（1）对.var文件的请求确定服务器的全路径名，该请求在产生的错误信息中泄露了路径名，或（2）通过脚本（子进程）不能被调用时的错误信息。
CVE-2002-0655||OpenSSL 0.9.6d及以前版本，以及0.9.7-beta2及以前版本，在64位平台上没有正确处理整数的ASCII表示，这可能允许攻击者造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0656||OpenSSL 0.9.6d及以前和0.9.7-beta2及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）SSL2中的大客户主密钥或（2）SSL3中的大会话ID执行任意代码。
CVE-2002-0657||0.9.7-beta3之前的OpenSSL 0.9.7中的缓冲区溢出，如果启用Kerberos，允许攻击者通过长主密钥执行任意代码。
CVE-2002-0658||OSSP 1.2.0之前的mm库（libmm）允许本地Apache用户通过临时文件获得权限，可能通过符号链接攻击。
CVE-2002-0659||OpenSSL 0.9.6d及以前和0.9.7-beta2及以前的ASN1库，允许远程攻击者通过无效编码造成拒绝服务。
CVE-2002-0660||在Debian GNU/Linux 3.0和其他操作系统上的libpng 1.0.12-3.woody.2和libpng3 1.2.1-1.1.woody.2的缓冲区溢出，可能允许攻击者造成拒绝服务，并可能执行任意代码，这是一个不同于CVE-2002-0728的漏洞。
CVE-2002-0661||Windows、OS2和Netware上Apache 2.0至2.0.39的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过包含反斜杠字符的.（点）序列读取任意文件并执行命令。
CVE-2002-0662||scrollkeeper-get-cl在ScrollKeeper 0.3至0.3.11允许本地用户通过符号链接攻击scrollkeeper-tempfile.x临时文件来创建和覆盖文件。
CVE-2002-0663||Symantec Norton Personal Internet Firewall 3.0.4.91和Norton Internet Security 2001的HTTP Proxy中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个大的外发HTTP请求造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0664||ZMerge 4.x和5.x的管理数据库的默认访问控制列表（ACL）提供了任意用户（包括匿名用户）的经理级访问权限，这允许用户阅读或修改导入/导出脚本。
CVE-2002-0665||Macromedia JRun Administration Server允许远程攻击者通过URL中的额外斜线（/）绕过登录表的认证。
CVE-2002-0666||IPSEC实现包括(1)FreeS/WAN和(2)KAME没有正确计算认证数据的长度，这允许远程攻击者通过欺骗的、短的封装安全有效载荷(ESP)数据包造成拒绝服务（内核恐慌），从而导致整数签名错误。
CVE-2002-0667||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4有一个默认的空管理员密码，这可能允许远程攻击者获得对电话的访问。
CVE-2002-0668||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4的Web界面允许认证用户修改呼叫转移设置并劫持电话。
CVE-2002-0669||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4的Web界面允许管理员通过修改SIP_AUTHENTICATE_SCHEME值来强制认证来电，在认证失败时不通知用户，从而导致拒绝服务。
CVE-2002-0670||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4的Web界面使用Base64编码的用户名和密码进行HTTP基本认证，这允许远程攻击者通过嗅探窃取并轻松解码密码。
CVE-2002-0671||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4从网站下载电话应用程序，但不能验证应用程序的完整性，这可能允许远程攻击者通过DNS欺骗安装木马应用程序。
CVE-2002-0672||Pingtel xpressa基于SIP的网络电话1.2.5至1.2.7.4允许有物理访问权的攻击者通过菜单选项将电话恢复为出厂默认值而无需验证，该选项将管理员密码设为空。
CVE-2002-0673||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4的注册过程允许对电话进行物理访问的攻击者注销当前用户并使用MyPingtel Sign-In重新注册电话以获得远程访问并执行未经授权的操作。
CVE-2002-0674||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4没有 "超时 "非活动管理员会话，如果管理员没有明确结束认证，这可能允许其他用户执行管理员操作。
CVE-2002-0675||Pingtel xpressa基于SIP的语音电话1.2.5至1.2.7.4不需要管理权限来执行固件升级，这允许未授权用户升级电话。
CVE-2002-0676||SoftwareUpdate for MacOS 10.1.x在下载软件更新时不使用认证，这可能允许远程攻击者通过DNS欺骗或缓存中毒等技术冒充苹果更新服务器执行任意代码，并提供木马更新。
CVE-2002-0677||CDE ToolTalk数据库服务器（tdbserver）允许远程攻击者通过AUTH_UNIX过程调用中的文件描述符参数，用_TT_ISCLOSE过程作为表索引，以0覆盖任意内存位置，并可能获得权限。
CVE-2002-0678||CDE ToolTalk数据库服务器（tdbserver）允许本地用户通过对_TT_TRANSACTION RPC过程使用的交易日志文件的符号链接攻击，覆盖任意文件。
CVE-2002-0679||通用桌面环境（CDE）ToolTalk RPC数据库服务器（rpc.ttdbserverd）的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过_TT_CREATE_FILE过程的参数执行任意代码。
CVE-2002-0680||GoAhead Web Server 2.1中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过在.（点）序列中编码为/（%5C）的URL读取任意文件。  注意：这个候选项目极有可能被拒绝，因为它被报告为CVE-2001-0228的重复。
CVE-2002-0681||GoAhead Web Server 2.1中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过生成 "404 not found "消息的URL中的脚本，以其他网络用户的身份执行脚本，而该消息并未引用该脚本。
CVE-2002-0682||Apache Tomcat 4.0.3中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过/servlet/映射的URL中的脚本以其他网络用户的身份执行脚本，当Servlet抛出异常时，该URL没有过滤脚本。
CVE-2002-0683||Carello 1.3的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过VBEXE参数中的.（点）在服务器上执行程序。
CVE-2002-0684||DNS解析器函数中的缓冲区溢出，该函数用于BIND 4.9.8并被移植到glibc 2.2.5及更早版本，允许远程恶意DNS服务器通过getnetbyname和getnetbyaddr等函数使用的子程序执行任意代码。
CVE-2002-0685|||在NAI PGP Desktop Security 7.0.4, Personal Security 7.0.3, and Freeware 7.0.3中使用的PGP Outlook Encryption Plug-In的信息解码功能中存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者修改堆并通过大型畸形邮件获得权限。
CVE-2002-0686||iPlanet Web Server (iWS) 4.1和Sun ONE Web Server 6.0的搜索组件中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过NS-rel-doc-name参数的长参数来执行任意代码。
CVE-2002-0687||Zope 2.0至2.5.1 b1的 "通过网络代码 "功能允许不受信任的用户通过某些头文件关闭Zope服务器。
CVE-2002-0688||Zope 2.4.0至2.5.1的ZCatalog插件索引支持能力允许匿名用户和不受信任的代码绕过访问限制，调用目录索引的任意方法。
CVE-2002-0690||McAfee Security ePolicy Orchestrator (ePO) 2.5.1中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过包含格式字符串的URI的HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-0691||Microsoft Internet Explorer 5.01和5.5允许远程攻击者通过引用本地HTML资源文件的URL在本地计算机区执行脚本，这是由CAN-2002-0189确定的 "本地HTML资源中的跨站脚本 "的变体。
CVE-2002-0692||微软FrontPage服务器扩展（FPSE）2000和2002中的SmartHTML解释器（shtml.dll）存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过某种类型的网络文件请求分别导致拒绝服务（CPU消耗）或运行任意代码。
CVE-2002-0693||Microsoft Windows 98, 98 Second Edition, Millennium Edition, NT 4.0, NT 4.0 Terminal Server Edition, Windows 2000, and Windows XP中的HTML帮助ActiveX控件(hhctrl.ocx)的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）Alink函数的长参数，或（2）包含showHelp函数的长参数的脚本执行代码。
CVE-2002-0694||微软Windows 98、98第二版、千年版、NT 4.0、NT 4.0终端服务器版、Windows 2000和Windows XP中的HTML帮助设施在打开Internet临时文件夹中的.chm文件时使用本地计算机安全区，允许远程攻击者通过引用或插入含有可执行快捷方式的恶意.chm文件的HTML邮件执行任意代码，又称 "通过编译的HTML帮助文件执行代码。"
CVE-2002-0695||微软数据访问组件（MDAC）2.5至2.7的SQL Server 7.0或2000的Transact-SQL（T-SQL）OpenRowSet组件的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过调用OpenRowSet命令的查询执行任意代码。
CVE-2002-0696||Microsoft Visual FoxPro 6.0没有在Internet Explorer中注册其相关文件，这允许远程攻击者通过引用特别制作的文件名的HTML，在没有警告的情况下执行Visual FoxPro应用程序。
CVE-2002-0697||Microsoft Metadirectory Services (MMS) 2.2允许远程攻击者通过使用LDAP客户端直接连接到MMS并绕过对MMS凭证的检查来绕过认证并修改敏感数据。
CVE-2002-0698||Microsoft Exchange Server 5.5的Internet Mail Connector (IMC)中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过反向DNS查询获得的具有长名称的系统的EHLO请求执行任意代码，这引发了IMC的hello响应中的溢出。
CVE-2002-0699||微软Windows 98、Windows 98第二版、Windows Millennium、Windows NT 4.0、Windows 2000和Windows XP中的证书注册ActiveX控件存在未知漏洞，允许远程攻击者通过HTML删除用户系统上的数字证书。
CVE-2002-0700|||为微软内容管理服务器（MCMS）2001执行用户认证的系统函数中的缓冲区溢出，允许攻击者通过认证调用该函数的网页在本地系统上下文中执行代码，又名 "MDAC函数中未检查的缓冲区可能导致SQL服务器被破坏"。
基于BSD的操作系统中的CVE-2002-0701||ktrace允许具有特殊权限的进程的所有者在其权限降低后跟踪该进程，这可能使所有者获得该进程在以额外权限运行时获得的敏感信息。
CVE-2002-0702||ISC DHCP daemon (DHCPD) 3至3.0.1rc8的动态DNS代码（print.c）记录例程中的格式字符串漏洞，如果启用NSUPDATE选项，允许远程恶意DNS服务器通过DNS服务器响应中的格式字符串执行任意代码。
CVE-2002-0703||Perl MD5模块（perl-Digest-MD5）与Perl之间的交互作用可能会对UTF-8数据产生不正确的MD5校验和，这可能使系统无法正确验证数据的完整性。
CVE-2002-0704||Netfilter ("iptables") 1.2.6a及更早版本的网络地址转换（NAT）功能在ICMP错误信息中泄露了转换后的IP地址。
CVE-2002-0705||SurfControl SuperScout WebFilter的Web报告服务器将 "scwebusers "用户名和密码文件存储在Web可访问的目录中，这使得远程攻击者可以获得有效的用户名并破解密码。
CVE-2002-0706||SurfControl SuperScout WebFilter的Web Reports Server中的UserManager.js对管理员功能使用弱加密，这使得远程攻击者可以使用Javascript函数中的硬编码密钥解密管理密码。
CVE-2002-0707|||SurfControl SuperScout WebFilter的Web报告服务器允许远程攻击者通过大型GET请求导致拒绝服务（CPU消耗），这可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2002-0708||SurfControl SuperScout WebFilter的Web报告服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过包含...（三点）序列的HTTP请求读取任意文件。
CVE-2002-0709||SurfControl SuperScout WebFilter的Web Reports Server中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过SimpleBar.dll的RunReport选项执行任意SQL查询，也可能是其他DLLs。
CVE-2002-0710||sendform.cgi 1.44及更早版本的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过在BlurbFilePath参数中指定所需文件来读取任意文件。
CVE-2002-0711||HP TruCluster Server 5.0A、5.1 和 5.1A 的集群互连中的未知漏洞可能允许本地和远程攻击者造成拒绝服务。
CVE-2002-0712||Entrust Authority Security Manager (EASM) 6.0 没有正确要求多个主用户更改主用户的密码，这可能允许主用户执行需要多个授权的操作。
CVE-2002-0713||Squid在2.4.STABLE6之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者在使用denyusers或allowusers文件时通过MSNT auth helper（msnt_auth），（2）通过gopher客户端，或（3）在生成HTML输出时通过FTP服务器目录列表解析器造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0714||2.4.STABLE6之前的Squid中的FTP代理没有与FTP服务器比较控制和数据连接的IP地址，这使得远程攻击者能够绕过防火墙规则或欺骗FTP服务器的响应。
CVE-2002-0715||2.4.STABLE6以前的Squid中与代理认证凭证有关的漏洞可能允许远程网站获得用户的代理登录和密码。
CVE-2002-0716||SCO OpenServer 5.0.5和5.0.6的crontab中的格式字符串漏洞允许本地用户通过文件名参数中的格式字符串指定器获得权限。
CVE-2002-0717||PHP 4.2.0和4.2.1允许远程攻击者通过带有multipart/form-data形式的某些参数的HTTP POST请求导致拒绝服务，并可能执行任意代码，该请求产生的错误条件未得到正确处理，导致不适当的内存被释放。
CVE-2002-0718||微软内容管理服务器（MCMS）2001中的网络创作命令，允许攻击者通过修改上传位置，认证和上传可执行内容，又称 "通过MCMS创作功能执行程序"。
CVE-2002-0719||为微软内容管理服务器（MCMS）2001提供服务的功能中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过MCMS资源请求执行图像文件或其他文件的任意命令。
CVE-2002-0720||Windows 2000中网络连接管理器（NCM）的一个处理程序允许本地用户通过复杂的攻击获得权限，该攻击导致处理程序在LocalSystem上下文中运行用户指定的代码。
CVE-2002-0721||Microsoft SQL Server 7.0和2000安装时，对与辅助函数相关的扩展存储过程的权限较弱，这可能允许无权用户，可能是远程攻击者，通过(1)xp_execresultset，(2)xp_printstatements，或(3)xp_displayparamstmt，以管理员权限运行存储过程。
CVE-2002-0722||Microsoft Internet Explorer 5.01、5.5和6.0允许远程攻击者在 "文件下载 "对话框中歪曲文件的来源，欺骗用户认为该文件类型可以安全下载，又称 "文件来源欺骗"。
CVE-2002-0723||Microsoft Internet Explorer 5.5和6.0没有正确验证浏览器窗口内框架的域，这使得远程攻击者可以通过对象标签读取客户端文件或调用可执行对象，又称 "对象标签中的跨域验证"。
CVE-2002-0724||微软Windows NT、Windows 2000和Windows XP中的SMB（服务器信息块）协议中的缓冲区溢出，允许攻击者通过SMB_COM_TRANSACTION数据包中的（1）NetShareEnum、（2）NetServerEnum2或（3）NetServerEnum3请求导致拒绝服务（崩溃），又名 "网络共享提供者中未检查的缓冲区可导致拒绝服务"。
CVE-2002-0725||NTFS文件系统在Windows NT 4.0和Windows 2000 SP2中允许本地攻击者通过对目标文件的硬链接隐藏文件使用活动，这导致链接被记录在审计跟踪中，而不是目标文件。
CVE-2002-0726||微软终端服务高级客户端（TSAC）ActiveX控件中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长服务器名称字段执行任意代码。
CVE-2002-0727||Microsoft Office Web Components (OWC) 2000和2002中的Host功能在被标记为脚本安全的组件中被暴露，这允许远程攻击者通过setTimeout方法执行任意命令。
CVE-2002-0728|| libpng 1.2.x before 1.2.4, and 1.0.x before 1.0.14的渐进式阅读器中的缓冲区溢出，允许攻击者通过IDAT数据多于IHDR块指示的PNG数据流，导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0729||Microsoft SQL Server 2000允许远程攻击者通过缺少冒号分隔符的畸形0x08数据包，造成拒绝服务。
CVE-2002-0730||Philip Chinery's Guestbook 1.1的guestbook.pl存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过（1）姓名、（2）EMail或（3）主页等字段执行 Javascript或HTML。
CVE-2002-0731||vqServer的演示脚本存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过包含演示脚本参数的链接执行任意脚本，如reply.pl。
CVE-2002-0732||MyGuestbook 1.0的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过（1）用户名或（2）评论等字段执行任意脚本或注入HTML。
CVE-2002-0733|| thttpd 2.20和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过一个指向不存在的页面的URL执行任意脚本，这导致thttpd将脚本插入404错误信息中。
CVE-2002-0734||b2edit.showposts.php在B2 2.0.6pre2和更早版本中，在某些配置中没有正确加载b2config.php文件，这允许远程攻击者通过设置$b2inc变量指向存储在远程服务器的恶意程序的URL执行任意PHP代码。
CVE-2002-0735||C-Note Squid LDAP认证模块（squid_auth_LDAP）2.0.2和更早版本中logging()函数的格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过触发日志信息造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0736||Microsoft BackOffice 4.0和4.5，当配置为可被其他系统访问时，允许远程攻击者绕过认证，通过授权类型（auth_type）不是空白的HTTP请求访问管理ASP页面。
CVE-2002-0737||Sambar Web服务器在5.2 beta 1之前允许远程攻击者使用以空格和空字符结尾的URL，获取服务器端脚本的源代码，或通过DOS设备导致拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2002-0738||MHonArc 2.5.2和更早的版本没有正确过滤存档电子邮件中的Javascript，这可能允许远程攻击者通过(1)将SCRIPT标签分割成小块，(2)在IMG标签的SRC参数中包括脚本，或(3)使用"&={script}"语法在Web客户端中执行脚本。
CVE-2002-0739||PostCalendar 3.02中的跨站脚本，允许远程攻击者通过修改其预览页面中的日历条目，插入任意HTML和脚本，并窃取cookie。
CVE-2002-0740||SLRN软件包的slrnpull中的缓冲区溢出，当安装setuid或setgid时，允许本地用户通过长的-d（SPOOLDIR）参数获得权限。
CVE-2002-0741||psyBNC 2.3允许远程攻击者通过发送带有长密码参数的PASS命令并迅速杀死连接，导致拒绝服务（CPU消耗和资源耗尽），psyBNC没有正确终止连接。
CVE-2002-0742||AIX 4.3.3上pioout的缓冲区溢出。
CVE-2002-0743||AIX 4.3.3中的mail和mailx在调用一个很长的参数时核心转储，这是缓冲区溢出的迹象。
CVE-2002-0744||AIX 4.3.3核心中的namerslv在调用一个很长的参数时转储，这可能是缓冲区溢出的结果。
CVE-2002-0745||AIX 4.3.3中uucp的缓冲区溢出。
CVE-2002-0746||AIX 4.3.3中template.dhcpo的漏洞，与一个不安全的链接器参数有关。
CVE-2002-0747||AIX 4.3.3中lsmcode的缓冲区溢出。
CVE-2002-0748||LabVIEW Web Server 5.1.1至6.1允许远程攻击者通过以两个换行字符结束的HTTP GET请求，而不是预期的回车/换行组合，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0749||CGIscript.net csMailto.cgi允许远程攻击者通过form-attachment字段的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-0750||CGIscript.net csMailto.cgi程序允许远程攻击者通过在form-attachment字段中指定目标文件名来读取任意文件。
CVE-2002-0751||CGIscript.net csMailto.cgi程序允许远程攻击者使用csMailto作为 "垃圾邮件代理"，并通过修改(1)form-to, (2)form-from, 和(3)form-results参数向任意用户发送邮件。
CVE-2002-0752||CGIscript.net csMailto.cgi程序将反馈信息导出到一个可从网络文档根部访问的文件，这可能允许远程攻击者通过直接访问该文件获得敏感信息。
CVE-2002-0753||Talentsoft Web+ 5.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长cookie的HTTP请求执行任意代码。
CVE-2002-0754||FreeBSD 4.4及更早版本中的Kerberos 5 su (k5su)依赖getlogin系统调用来确定运行k5su的用户是否为root，这可能允许root启动的进程在放弃权限后重新获得其权限。
CVE-2002-0755||FreeBSD 4.5及更早版本的Kerberos 5 su (k5su)在授予超级用户权限之前，没有验证用户是否为wheel组的成员，这可能允许未授权用户以root身份执行命令。
CVE-2002-0756|||(1)Webmin 0.96和(2)Usermin 0.90的认证页面存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者在错误页面插入脚本并可能窃取cookie。
CVE-2002-0757||(1) Webmin 0.96和(2) Usermin 0.90的密码超时功能允许本地和可能的远程攻击者通过认证信息中的某些控制字符绕过认证并获得权限，这可以迫使Webmin或Usermin接受任意用户名/会话ID组合。
CVE-2002-0758||SuSE 8.0的sysconfig软件包中的ifup-dhcp脚本允许远程攻击者通过欺骗的DHCP响应执行任意命令，这些响应被存储和执行在一个文件中。
CVE-2002-0759||FreeBSD 4.5和更早的版本、OpenLinux 3.1和3.1.1，以及可能的其他操作系统中的1.0.2之前的bzip2，在解压缩过程中不使用O_EXCL标志来创建文件，也不警告用户现有文件将被覆盖，这可能允许攻击者通过bzip2存档覆盖文件。
CVE-2002-0760||在 FreeBSD 4.5 及更早版本、OpenLinux 3.1 和 3.1.1，以及可能的其他操作系统中，1.0.2 之前的 bzip2 存在漏洞，在将权限设置为 bzip2 存档中指定的权限之前，以世界可读权限解压文件，这可能允许本地用户在解压过程中读取文件。
CVE-2002-0761||FreeBSD 4.5 及更早版本、OpenLinux 3.1 和 3.1.1 中的 1.0.2 之前的 bzip2，以及可能的系统，在创建存档时使用符号链接的权限而不是实际文件的权限，这可能导致文件以比预期更少的权限被提取。
CVE-2002-0762||SuSE 8.0中的shadow软件包允许本地用户破坏/etc/passwd和/etc/shadow文件，或在调用修改文件的程序之前，通过改变文件大小限制，给一些用户分配额外的组权限。
CVE-2002-0763||HP-UX 11.04上HP VirtualVault 4.5的管理服务器存在漏洞，允许远程网络服务器或有特权的外部进程绕过访问限制并与服务器建立连接。
CVE-2002-0764||Phorum 3.3.2a允许远程攻击者通过对(1) plugin.php, (2) admin.php, 或 (3) del.php的HTTP请求修改PHORUM[settings_dir]变量以指向包含命令的PHP文件的目录，从而执行任意命令。
CVE-2002-0765||sshd在OpenSSH 3.2.2中，当使用YP与netgroups并在某些条件下，可能允许用户成功认证并使用另一个用户的密码登录。
CVE-2002-0766||OpenBSD 2.9至3.1允许本地用户通过填充内核的文件描述符表，并在执行特权进程前关闭文件描述符0、1或2，导致拒绝服务（资源耗尽）并获得root权限，当OpenBSD未能打开备用描述符时，没有正确处理。
CVE-2002-0767||Linux系统上的simpleinit在创建子进程之前没有关闭读/写FIFO文件描述符，这使得子进程可以导致simpleinit以root权限执行任意程序。
CVE-2002-0768||SuSE 6.4至8.0中lukemftp FTP客户端的缓冲区溢出，可能还有其他操作系统，允许恶意的FTP服务器通过长PASV命令执行任意代码。
CVE-2002-0769||思科ATA 186模拟电话适配器的基于网络的配置界面允许远程攻击者通过带有一个字节的HTTP POST请求绕过认证，这使得攻击者可以(1)从登录屏幕获得密码，或(2)通过修改某些请求参数重新配置该适配器。
CVE-2002-0770||Quake 2 (Q2)服务器3.20和3.21允许远程攻击者通过不展开"$"宏的客户端获取敏感的服务器cvar变量，获取目录列表，并执行Q2服务器管理命令，这导致服务器展开宏并泄漏信息，如使用 "say $rcon_password "演示。
CVE-2002-0771||ViewCVS 0.9.2的viewcvs.cgi存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1)cvsroot或(2)sortby参数注入脚本并窃取cookies。
CVE-2002-0772||主机控制器的dsnmanager.asp中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过RootName参数中的.（点）读取任意文件和目录。
CVE-2002-0773||imp_rootdir.asp for Hosting Controller允许远程攻击者通过直接请求imp_rootdir.asp和修改参数（1）ftp，（2）wwwPath，（3）oftpPath）来复制或删除任意文件和目录。
CVE-2002-0774||Hosting Controller创建默认用户AdvWebadmin，并设置默认密码，如果不更改密码，远程攻击者可获得权限。
CVE-2002-0775||主机控制器中的browse.asp允许远程攻击者通过在FilePath参数中指定目标路径名查看任意目录。
CVE-2002-0776||getuserdesc.asp在Hosting Controller 2002中允许远程攻击者通过修改用户名参数来改变任意用户的密码并获得权限，该问题由 "UpdateUser "热修复解决。
CVE-2002-0777||Ipswitch IMail 7.1和更早版本的LDAP组件中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长 "绑定DN "参数执行任意代码。
CVE-2002-0778||思科缓存引擎和内容引擎的代理的默认配置允许远程攻击者使用HTTPS对允许的IP地址进行TCP连接，同时隐藏实际源IP。
CVE-2002-0779|| Novell BorderManager 3.6 SP 1a的FTP代理服务器允许远程攻击者通过与21号端口的连接，以大量随机数据造成拒绝服务（网络连接损失）。
CVE-2002-0780|| Novell BorderManager 3.6 SP 1a的IP/IPX网关允许远程攻击者通过连接8225端口的大量随机数据造成拒绝服务，从而导致ipipxgw.nlm ABEND。
CVE-2002-0781||RTSP proxy for Novell BorderManager 3.6 SP 1a允许远程攻击者通过对端口9090的GET请求，并在后面加上一系列的回车，导致proxy.nlm出现ABEND，从而造成拒绝服务。
CVE-2002-0782||Novell BorderManager 3.5启用了PAT（Port-Address Translate），允许远程攻击者通过向没有特定路由的主机的大量连接请求填充连接表，导致拒绝服务，这些请求可能被转发到公共接口。
CVE-2002-0783||Opera 6.01, 6.0, and 5.12允许远程攻击者通过将框架或iframe的位置设置为Javascript，在其他网站的安全环境中执行任意JavaScript。URL。
CVE-2002-0784||Lysias Lidik Web服务器0.7b中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过带有...（修改后的点）的HTTP请求列出目录。
CVE-2002-0785||AOL Instant Messenger (AIM)允许远程攻击者通过 "AddBuddy "链接，将ScreenName参数设置为大量逗号分隔的值，造成拒绝服务（崩溃），可能引发缓冲区溢出。
CVE-2002-0786||iCon为Critical Path inJoin Directory Server 4.0提供的管理网络服务器允许经过验证的inJoin管理员通过在LOG参数中指定目标文件读取任意文件。
CVE-2002-0787||Cross-site scripting vulnerabilities in iCon administrative web server for Critical Path inJoin Directory Server 4.0 allow remote attackers to execute script as the administrator via administrator URLs with modified (1) LOCID or (2) OC parameters.
CVE-2002-0788|||PGP 7.0.3与 "擦除已删除文件 "选项之间的交互，在Windows加密文件系统(EFS)上使用时，由于强权限，创建了一个无法擦除或删除的明文临时文件，这可能允许某些本地用户或有物理访问权的攻击者获得明文信息。
CVE-2002-0789||mnoGoSearch 3.1.19 及更早版本中的 search.cgi 中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长查询（q）参数执行任意代码。
CVE-2002-0790||AIX中的clchkspuser和clpasswdremote在cspoc.log文件中暴露了一个加密的密码，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0791||Novell Netware FTP服务器NWFTPD在5.02r之前允许远程攻击者通过连接到服务器后的回车，以及可能的其他语法或长度不当的无效命令，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0792||思科内容服务交换机（CSS）11000交换机的Web管理界面允许远程攻击者通过（1）HTTPS POST请求或（2）畸形的XML数据造成拒绝服务（软复位）。
CVE-2002-0793||QNX RTOS 4.25（又名 QNX4）中的硬链接和可能的符号链接遵循漏洞允许本地用户通过（1）监控工具的 -f 参数、（2）dumper 的 -d 参数、（3）crttrap 的 -c 参数或（4）使用 Watcom 示例工具覆盖任意文件。
CVE-2002-0794||FreeBSD 4至4.5中的accept_filter机制在添加同步缓存时，没有正确地从不完整的监听队列中删除条目，这使得远程攻击者可以通过大量的连接尝试来导致拒绝服务（网络服务可用性），从而填满队列。
CVE-2002-0795|| FreeBSD 4到4.5的rc系统启动脚本允许本地用户通过对X Windows锁文件的符号链接攻击来删除任意文件。
CVE-2002-0796||Solaris 5.6至8的snmpdx的日志组件中的格式字符串漏洞允许远程攻击者获得根权限。
CVE-2002-0797|| Solaris 5.6至8版的mibiisa的MIB解析组件中的缓冲区溢出，允许远程攻击者获得根权限。
CVE-2002-0798||HP-UX 11.00和11.11的swinstall中的漏洞允许本地用户查看获取用户不能直接读取的文件的数据视图，据说这可被用来造成拒绝服务。
CVE-2002-0799||YoungZSoft CMailServer 3.30中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长USER参数执行任意代码。
CVE-2002-0800||BadBlue 1.7.0允许远程攻击者通过末尾有编码'%'字符的URL列出目录的内容。
CVE-2002-0801||Macromedia JRun 3.1的ISAPI DLL过滤器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对过滤器的直接请求，在一个.jsp文件的URL中使用长HTTP主机头字段来执行任意代码。
CVE-2002-0802||PostgreSQL 6.5.x中采用SQL_ASCII编码的多字节支持，在处理无法转换的字符时，会消耗一个额外的字符，这可能会删除查询中的转义字符，使应用程序受到SQL注入攻击。
CVE-2002-0803||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, 允许远程攻击者通过对queryhelp.cgi的直接HTTP请求显示受限制的产品和组件。
CVE-2002-0804||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, when configured to perform reverse DNS lookups, allows remote attackers to bypass IP restrictions by connecting from a system with a spoofed reverse DNS hostname.
CVE-2002-0805||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, (1) 以可写入世界的权限创建新目录，以及 (2) 以可写入世界的权限创建params文件，这允许本地用户修改文件并执行代码。
CVE-2002-0806||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, 允许有编辑权限的认证用户通过直接调用editusers.cgi脚本的 "del "选项删除其他用户。
CVE-2002-0807||Bugzilla 2.14之前的2.14.2和2.16之前的2.16rc2存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过 editusers.cgi未正确引用的全名（真实姓名）字段，以其他Bugzilla用户身份执行脚本。
CVE-2002-0808||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, 当执行大规模修改时，将所有bug的分组设置为第一个bug的分组，这可能无意中导致不安全的分组权限被分配给某些bug。
CVE-2002-0809||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, 没有正确处理由某些浏览器生成的URL编码的字段名，这可能导致某些字段显示为未设置，当buglist.cgi提供编码的字段名时，这将产生删除bug的组权限的影响。
CVE-2002-0810||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, directs error messages from the syncshadowdb command to the HTML output, which could leak sensitive information, including plaintext passwords, if syncshadowdb fails.
CVE-2002-0811||Bugzilla 2.14 before 2.14.2, and 2.16 before 2.16rc2, 可能允许远程攻击者通过对buglist.cgi的排序参数进行SQL注入攻击，造成拒绝服务或执行某些查询。
CVE-2002-0812||康柏WL310及其所基于的Orinoco Residential Gateway接入点的信息泄漏，使用系统识别字符串作为默认的SNMP读/写社区字符串，这允许远程攻击者通过查询识别字符串获取和修改敏感的配置信息。
CVE-2002-0813||Cisco IOS 11.1、11.2和11.3中TFTP服务器功能中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长文件名造成拒绝服务（重置）或修改配置。
CVE-2002-0814||VMware Authorization Service for VMware GSX Server 2.0.0 build-2050中的缓冲区溢出，允许远程认证的用户通过长的GLOBAL参数执行任意代码。
CVE-2002-0815||在（1）Netscape、（2）Mozilla和（3）Internet Explorer中实施的Javascript "同源政策"（SOP），允许远程Web服务器通过将恶意服务器的父DNS域名映射到受限网站，将受限网站的页面加载到一个框架中，并将信息传递给攻击者控制的框架，由于两个框架的document.domain在父域上匹配，所以允许访问HTTP和SOAP/XML内容。
CVE-2002-0816||Tru64 Unix 5.x中su的缓冲区溢出，允许本地用户通过长用户名和参数获得根权限。
CVE-2002-0817||Linux的super中的格式化字符串漏洞允许本地用户通过长命令行参数获得根权限。
CVE-2002-0818||World Wide Web Offline Explorer (WWWOFFLE)中的wwwoffled允许远程攻击者通过负的Content-Length值导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0819||artsd中的格式字符串漏洞，当被artswrapper调用时，允许本地用户通过-a参数中的格式字符串获得权限，这导致在调用arts_fatal函数时不能正确处理错误信息。
CVE-2002-0820||FreeBSD kernel 4.6 and earlier closes the file descriptors 0, 1, and 2 after they have been assigned to /dev/null when the descriptors reference procfs or linprocfs, which could allow local users to reuse the file descriptors in a setuid or setgid program to modify critical data and gain privileges.
CVE-2002-0821||Ethereal 0.9.4和更早版本中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1)BGP分解器或(2)WCP分解器造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0822||Ethereal 0.9.4及更早版本允许远程攻击者通过(1)SOCKS, (2)RSVP, (3)AFS, 或(4)LMP剖析器造成拒绝服务，并可能执行任意代码，这可导致核心转储。
CVE-2002-0823||Winhlp32.exe中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过调用HTML帮助ActiveX控件（HHCtrl.ocx）的HTML文档，在Item参数中使用长路径名执行任意代码。
CVE-2002-0824||BSD pppd 允许本地用户通过对指定为tty设备的文件的符号链接攻击，改变任意文件的权限。
CVE-2002-0825||nss_ldap-198之前nss_ldap的DNS SRV代码中的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0826||WS_FTP FTP Server 3.1.1中的缓冲区溢出允许远程认证用户通过长SITE CPWD命令执行任意代码。
CVE-2002-0827||UnixWare 7.1.1 和 Open UNIX 8.0.0 上 pppd 的漏洞允许本地用户通过 (1) ppptalk 或 (2) ppp 获得根权限，这是一个与 CVE-2002-0824 不同的漏洞。
CVE-2002-0828||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-0862。  原因是。这是与CVE-2002-0862重复的。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2002-0862。所有的CVE用户都应该参考CVE-2002-0862，而不是这个候选人。  为防止意外使用，该候选文件中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2002-0829||FreeBSD 4.6.1 RELEASE-p4 及更早版本的 Berkeley Fast File System (FFS) 中的整数溢出，允许本地用户访问 FFS 中的任意文件内容，通过创建大于虚拟内存系统允许的文件获得权限。
CVE-2002-0830||FreeBSD 4.6.1 RELEASE-p7及以前版本、NetBSD 1.5.3及以前版本，以及可能的其他操作系统中的网络文件系统（NFS），允许远程攻击者通过具有零长度有效载荷的RPC消息，导致NFS引用先前的有效载荷并进入无限循环，从而造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-0831||FreeBSD 4.3到4.6 STABLE中的kqueue机制允许本地用户通过一个管道调用造成拒绝服务（内核恐慌），其中一端被终止并为另一端注册了EVFILT_WRITE过滤器。
CVE-2002-0832||Internet Explorer 5、5.6和6允许远程攻击者绕过cookie隐私设置，通过userData（storeuserData）功能跨浏览器会话存储信息。
CVE-2002-0833||Windows的Eudora 5.1.1和5.0-J中的缓冲区溢出，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过具有长边界字符串的多部分信息执行任意代码。
CVE-2002-0834||Ethereal 0.9.5和更早版本的ISIS剖析器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的数据包造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-0835||Preboot eXecution Environment (PXE)服务器允许远程攻击者通过来自Voice-Over-IP（VOIP）电话的某些DHCP数据包导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0836|| tetex软件包中用于Postscript文件的dvips转换器不安全地调用system()函数，这允许远程攻击者通过某些打印作业执行任意命令，可能涉及字体。
CVE-2002-0837||wordtrans 1.1pre8及以前的wordtrans-web软件包允许远程攻击者(1)执行任意代码或(2)通过wordtrans.php脚本的某些参数（可能是 "dict"）进行跨站脚本攻击。
CVE-2002-0838||(1) gv 3.5.8及更早版本，(2) gvv 1.0.2及更早版本，(3) ggv 1.99.90及更早版本，(4) gnome-gv，和(5) kdegraphics 2.2.2及更早版本中的kghostview的缓冲区溢出，允许攻击者通过不安全的调用scanf处理的畸形(a) PDF或(b) PostScript文件执行任意代码。
CVE-2002-0839||1.3.27之前的Apache 1.3.x的HTTP守护进程中的共享内存记分牌允许任何以Apache UID运行的用户以root身份向任何进程发送SIGUSR1信号，导致拒绝服务（进程杀死）或可能出现其他通常不允许的行为，通过修改记分牌中的parent[].pid和parent[].last_rtime段。
CVE-2002-0840||Apache 2.0（2.0.43以前）和1.3.x至1.3.26的默认错误页面存在跨站脚本（XSS）漏洞，当UseCanonicalName为 "关闭 "且支持通配符DNS时，允许远程攻击者通过Host: header以其他网页访问者身份执行脚本，这是一个不同于CAN-2002-1157的漏洞。
cve-2002-0841||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-0842。  理由是。该候选人是CVE-2002-0842的重复。  该重复的分配是在公开披露之前进行的。  备注：无。
CVE-2002-0842||用于记录坏网关信息的mod_dav的某些第三方修改中的格式字符串漏洞（例如Oracle9i应用服务器9.0.2）允许远程攻击者通过强制执行 "502坏网关 "响应的目标URI执行任意代码，这导致mod_dav.c中dav_lookup_uri()返回格式字符串指定器，然后在调用ap_log_rerror()时使用。
CVE-2002-0843||Apache 1.3.27之前和Apache 2.x 2.0.43之前的ApacheBench基准支持程序（ab.c）中的缓冲区溢出，允许恶意的Web服务器通过长响应造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0844||CVSD 1.11.2以前的rcs.c的CVS PreservePermissions中的逐一溢出，允许本地用户执行任意代码。
CVE-2002-0845||Sun ONE / iPlanet Web Server 4.1 和 6.0 中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过使用分块传输编码的 HTTP 请求执行任意代码。
CVE-2002-0846||Macromedia Shockwave Flash的解码器允许远程攻击者通过包含超过指定长度数据的畸形SWF头执行任意代码。
CVE-2002-0847||tinyproxy HTTP代理1.5.0, 1.4.3及更早版本允许远程攻击者通过释放两次的内存执行任意代码（双重自由）。
CVE-2002-0848||Cisco VPN 5000系列集中器硬件6.0.21.0002及以前版本，以及5.2.23.0003及以前版本，当使用挑战类型为密码认证协议（PAP）或挑战的RADIUS时，在验证重试请求中以明文发送用户密码，这可能允许远程攻击者通过嗅探窃取密码。
CVE-2002-0849||Linux-iSCSI iSCSI 实现在某些操作系统上以世界可读权限安装 iscsi.conf 文件，包括 Red Hat Linux Limbo Beta #1，这可能允许本地用户通过读取明文 CHAP 密码获得权限。
CVE-2002-0850||PGP Corporate Desktop 7.1.1中的缓冲区溢出，允许远程攻击者在解密时通过具有长文件名的加密文件执行任意代码。
CVE-2002-0851|| ISDN4Linux（i4l）软件包中的ISDN点对点协议（PPP）守护程序（ipppd）存在格式字符串漏洞，允许本地用户通过设备名称命令行参数中的格式字符串获得root权限，该漏洞在调用syslog时未被正确处理。
CVE-2002-0852||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client 3.5.4和更早版本中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1)具有较大安全参数索引(SPI)有效载荷的互联网密钥交换(IKE)，或(2)具有大量有效载荷的IKE数据包导致拒绝服务。
CVE-2002-0853||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client 3.5.4和更早版本允许远程攻击者通过零长度有效载荷的数据包造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-0854||SuSE 7.3、8.0以及可能的其他操作系统上i4l软件包中的ISDN点对点协议（PPP）守护程序（ipppd）的缓冲区溢出，可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0855||2.0.12以前的Mailman中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过ml-name功能的(1)adminpw或(2)info参数中的用户列表订阅选项以其他用户身份执行脚本。
CVE-2002-0856||SQL*NET listener for Oracle Net Oracle9i 9.0.x and 9.2允许远程攻击者通过某些调试功能未正确处理的调试请求，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0857||Oracle 9.2和9.0、8.1和7.3.4的Oracle听众控制工具（lsnrctl）中的格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过将格式字符串放入listener.ora配置文件的某些条目，在Oracle DBA系统上执行任意代码。
CVE-2002-0858||catsnmp在Oracle 9i和8i中安装了一个带有默认dbsnmp密码的dbsnmp用户，允许攻击者执行受限的数据库操作并可能获得其他权限。
CVE-2002-0859||Microsoft SQL Server 2000上Jet引擎的OpenDataSource函数中的缓冲区溢出，允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2002-0860||Microsoft Office Web Components (OWC) 2000和2002中电子表格组件的LoadText方法允许远程攻击者通过重定向到目标文件的URL，通过Internet Explorer读取任意文件。
CVE-2002-0861||Microsoft Office Web Components (OWC) 2000 and 2002允许远程攻击者通过(1)单元格对象的复制方法或(2)范围对象的粘贴方法绕过 "允许通过脚本进行粘贴操作 "的设置，即使该设置被禁用。
CVE-2002-0862||(1) CertGetCertificateChain, (2) CertVerifyCertificateChainPolicy, and (3) WinVerifyTrust APIs in the CryptoAPI for Microsoft products including Microsoft Windows 98 through XP, Office for Mac, Internet Explorer for Mac, and Outlook Express for Mac, do not properly verify the Basic Constraints of intermediate CA-igned X.509证书，这使得远程攻击者可以通过中间人攻击来欺骗受信任网站的证书，如最初报告的Internet Explorer和IIS的SSL会话。
CVE-2002-0863||微软Windows 2000中的远程数据协议（RDP）5.0版和Windows XP中的RDP 5.1版没有加密明文会话数据的校验和，这可能允许远程攻击者通过嗅探确定加密会话的内容，又称 "RDP协议的弱加密"。
CVE-2002-0864||微软Windows XP中的远程数据协议（RDP）5.1版允许远程攻击者在启用远程桌面时，通过未设置模式BLT命令的PDU确认活动数据包造成拒绝服务（崩溃），又名 "远程桌面中的拒绝服务"。
CVE-2002-0865|||微软虚拟机（VM）5.0.3805及更早版本中支持XML（可扩展标记语言）的某个类，可能是com.ms.osp.ospmrshl，暴露了某些不安全方法，这允许远程攻击者通过Java小程序执行不安全代码，又名 "XML支持类中暴露的不适当方法"。
CVE-2002-0866||微软虚拟机（VM）中的JDBC类（包括5.0.3805）允许远程攻击者通过调用com.ms.jdbc.odbc.JdbcOdbc的构造函数的Java小程序加载和执行DLL（动态链接库），所需DLL以空字符串结尾，又称 "通过JDBC类执行DLL"。
CVE-2002-0867||微软虚拟机（VM）到5.0.3805版本，允许远程攻击者通过Java小程序中的无效手柄数据在Internet Explorer中造成拒绝服务（崩溃），又称 "手柄验证缺陷"。
CVE-2002-0869||微软互联网信息服务器（IIS）4.0至5.1的托管进程（dllhost.exe）存在未知漏洞，允许远程攻击者通过执行获得本地系统权限的进程外应用程序获得权限，又称 "进程外权限提升"。
CVE-2002-0870||思科内容服务交换机11000系列认证绕过漏洞（CVE-2001-0622）的原始补丁不完整，它仍然允许远程攻击者通过直接请求Web管理URL而不是通过界面导航来获得额外的权限，可能是通过原始攻击的变体，如思科错误ID CSCdw08549所识别。
CVE-2002-0871||xinetd 2.3.4将信号管道的文件描述符泄露给由xinetd启动的服务，这可能允许这些服务通过该管道导致拒绝服务。
CVE-2002-0872||l2tpd 0.67没有初始化随机数发生器，这允许远程攻击者劫持会话。
CVE-2002-0873||l2tpd 0.67的漏洞允许远程攻击者通过属性/值对中的长值覆盖供应商字段，可能通过缓冲区溢出。
CVE-2002-0874||Interchange 4.8.6、4.8.3及其他版本中的漏洞，当以INET模式运行时，允许远程攻击者读取任意文件。
CVE-2002-0875||FAM 2.6.8, 2.6.6, 和其他版本中的漏洞，允许无权用户获取访问权被限制在根组的文件名。
CVE-2002-0876||Shambala 4.5的网络服务器允许远程攻击者通过一个畸形的HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0877||Shambala 4.5的FTP服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过(1)LIST(ls)或(2)GET命令中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0878||LogiSense软件的登录表格中存在SQL注入漏洞，包括(1)Hawk-i Billing，(2)Hawk-i ASP和(3)DNS Manager，允许远程攻击者通过密码区域的SQL代码绕过认证。
CVE-2002-0879||showtemp.cfm for Gafware CFXImage 1.6.6允许远程攻击者通过(1)FILE参数中的.或(2)C: style pathname读取任意文件。
CVE-2002-0880||Cisco IP电话（VoIP）型号7910、7940和7960允许远程攻击者通过畸形数据包导致拒绝服务（崩溃），如（1）"jolt"、（2）"jolt2"、（3）"raped"、（4）"hping2"、（5）"bloop"、（6）"bubonic"、（7）"mutant"、（8）"trash "和（9）"trash2"。
CVE-2002-0881||Cisco IP电话（VoIP）型号7910、7940和7960使用默认管理密码，允许对电话有物理访问权的攻击者修改配置设置。
CVE-2002-0882||思科7910、7940和7960型IP电话（VoIP）的网络服务器允许远程攻击者通过（1）StreamingStatistics脚本的流ID，或（2）PortInformation脚本的端口ID中的大整数值，导致拒绝服务（重置）并可能读取敏感内存。
CVE-2002-0883||康柏ProLiant BL e-Class综合管理员1.0和1.10中的漏洞，允许有Telnet、SSH或控制台访问权的认证用户进行未经授权的活动。
CVE-2002-0884||Solaris、Caldera UnixWare和Open UNIX上in.rarpd（ARP服务器）的多个格式字符串漏洞，可能还有其他操作系统，允许远程攻击者通过在函数(1)syserr和(2)error中未正确处理的格式字符串执行任意代码。
CVE-2002-0885||Solaris上in.rarpd（ARP服务器）的多个缓冲区溢出，可能还包括Caldera UnixWare和Open UNIX等其他操作系统，允许远程攻击者可能通过函数(1)syserr和(2)error执行任意代码。
CVE-2002-0886||Cisco DSL CPE设备运行CBOS 2.4.4及更早版本，允许远程攻击者通过(1)向DHCP端口发送大数据包，(2)向Telnet端口发送大数据包，或(3)向CPE发送大量大数据包，导致TCP/IP栈消耗大量内存，从而造成拒绝服务（挂起或消耗内存）。
CVE-2002-0887||scoadmin for Caldera/SCO OpenServer 5.0.5 and 5.0.6允许本地用户通过对临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件，使用日志文件演示。
CVE-2002-0888||3Com OfficeConnect Remote 812 ADSL Router, firmware 1.1.9 and 1.1.7, 允许远程攻击者通过连接到已批准的端口并快速连接到所需的端口，绕过端口访问限制，而这是路由器允许的。
CVE-2002-0889||Qpopper（popper）4.0.4和更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过用户的.qpopper-options配置文件中的长bulldir参数造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0891||NetScreenOS 2.6.1r8之前的Web界面（WebUI），以及3.0.3r1之前的某些2.8.x和3.0.x版本，允许远程攻击者通过长用户名造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0892||NewAtlanta ServletExec ISAPI 4.1的默认配置允许远程攻击者通过直接请求com.newatlanta.servletexec.JSP10Servlet来确定网络根的路径，而没有文件名，这在错误信息中泄露了路径名。
CVE-2002-0893||NewAtlanta ServletExec ISAPI 4.1中的目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过对com.newatlanta.servletexec.JSP10Servlet的包含".%5c"（修改的点阵）序列的URL编码请求读取任意文件。
CVE-2002-0894||NewAtlanta ServletExec ISAPI 4.1允许远程攻击者通过(1)对长的.jsp文件的请求，或(2)直接发送到com.newatlanta.servletexec.JSP10Servlet的长URL，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0895||MatuFtpServer 1.1.3.0（1.1.3）中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长PASS（密码）命令造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0896||斯沃琪的节流功能在以下情况下可能无法报告某些事件：(1)同一类型的事件在节流期后发生，或(2)匹配同一 "watchfor "表达式的多个事件在节流期后没有发生，这可能使攻击者逃避检测。
CVE-2002-0897||LocalWEB2000 2.1.0网络服务器允许远程攻击者通过包含"/./"目录的URL绕过限制文件的访问限制。
CVE-2002-0898||Opera 6.0.1和6.0.2允许远程网站通过输入type=file标签（其值包含换行）从客户端系统上传任意文件而不提示客户端。
CVE-2002-0899||Falcon网络服务器2.0.0.1021和更早版本允许远程攻击者通过目录部分以.（点）结尾的URL绕过受保护文件的访问限制。
CVE-2002-0900||0.9.5以前的pks PGP公钥网络服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对查找功能的长搜索参数造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0901||Advanced Maryland Automatic Network Disk Archiver (AMANDA) 2.3.0.4中的多个缓冲区溢出，允许(1)远程攻击者通过对amindexd守护进程的长命令执行任意代码，或允许某些本地用户通过对程序(2)amcheck、(3)amgetidx、(4)amtrmidx、(5)createindex-dump或(6)createindex-nutar的长指令行参数执行任意代码。
CVE-2002-0902||phpBB 2.0.0 (phpBB2)存在跨站脚本漏洞，远程攻击者可以通过在[IMG]标签中加入http:// 和双引号（"），绕过phpBB的安全检查，终止产生的HTML IMG标签的src参数，并注入脚本，从而以其他phpBB用户身份执行Javascript。
CVE-2002-0903||register.php for WoltLab Burning Board (wbboard) 1.1.1使用少量随机值的 "code "参数提供给action.php来批准新的注册，同时提供可预测的新用户ID，这使得远程攻击者可以通过对新用户ID和code值的暴力攻击来劫持新用户账户。
CVE-2002-0904||Kismet 2.2.1及以前的SayText函数允许远程攻击者通过essid参数中的shell元字符（backtick或pipe）执行任意命令。
CVE-2002-0905||Sulexec for Informix SE-7.25中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长INFORMIXDIR环境变量获得root权限。
CVE-2002-0906||8.12.5之前的Sendmail中的缓冲区溢出，当配置为使用自定义DNS地图查询TXT记录时，允许远程攻击者通过恶意的DNS服务器造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0907||SHOUTcast 1.8.9和1.8.12之前的其他版本中的缓冲区溢出，允许远程认证的DJ通过名称以 "icy-"开头的报头中的一个长值在服务器上执行任意代码。
CVE-2002-0908||Cisco IDS Device Manager 3.1.2之前的网络服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTPS请求中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0909||mnews 1.22及更早版本的多个缓冲区溢出，允许(1)远程NNTP服务器通过长响应执行任意代码，或本地用户通过长命令行参数(2) -f, (3) -n, (4) -D, (5) -M, 或 (6) -P，或通过长环境变量(7) JNAMES 或 (8) MAILSERVER获得权限。
CVE-2002-0910||netstd 3.07-17软件包中的缓冲区溢出，允许远程DNS服务器通过长FQDN回复执行任意代码，如在实用程序（1）linux-ftpd，（2）pcnfsd，（3）tftp，（4）traceroute，或（5）from/to中观察到。
CVE-2002-0911||Caldera Volution Manager 1.1在slapd.conf文件中以明文存储目录管理员密码，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0912||Debian GNU/Linux 2.2中的uucpd UUCP服务器，以及可能的其他操作系统，没有正确终止长字符串，这允许远程攻击者导致拒绝服务，可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2002-0913||Slurp NNTP client 1.1.0的log_doit功能存在格式字符串漏洞，允许恶意新闻服务器通过服务器响应中的格式字符串在客户端执行任意代码。
CVE-2002-0914||Double Precision Courier e-mail MTA允许远程攻击者通过一个具有极大或负值的年份的信息导致拒绝服务（CPU消耗），这将导致一个紧循环。
CVE-2002-0915||基于Xandros的Linux发行版中的autorun允许本地用户通过-c参数读取任意文件的第一行，这导致autorun打印文件的第一行。
CVE-2002-0916||Stellar-X msntauth认证模块的allowuser代码中存在格式字符串漏洞，如Squid 2.4.STABLE6和更早的版本，允许远程攻击者通过用户名中的格式字符串执行任意代码，在系统日志调用中没有正确处理。
CVE-2002-0917||CGIScript.net csPassword.cgi将.htpasswd文件存储在网络文档根目录下，这可能允许远程认证的用户下载该文件并破解其他用户的密码。
CVE-2002-0918||CGIScript.net csPassword.cgi在脚本失败时呈现的调试信息中泄露了服务器的路径名称等敏感信息，这使得远程攻击者可以通过命令参数中的 "移除 "选项获得这些信息，从而产生错误。
CVE-2002-0919||CGIScript.net csPassword.cgi允许远程认证用户修改.htaccess文件，并通过编辑页面标题栏的新行获得权限。
CVE-2002-0920||CGIScript.net csPassword.cgi在修改数据时将用户名和未加密的密码存储在password.cgi.tmp临时文件中，这可能允许本地用户（也可能是远程攻击者）在文件被处理前通过窃取该文件获得权限。
CVE-2002-0921||CGIScript.net csNews.cgi允许远程攻击者通过带有无效数据库的viewnews命令获取潜在的敏感信息，如完整的服务器路径名和其他配置设置，在错误信息中泄露信息。
CVE-2002-0922||CGIScript.net csNews.cgi允许远程攻击者通过对(1)default%2edb或(2)default%2edb.style的直接URL编码请求获得数据库文件，或通过(3)设定为default%2edb的数据库参数使远程认证用户执行管理操作。
CVE-2002-0923||CGIScript.net csNews.cgi允许远程认证用户通过(1) "高级设置 "功能中的pheader或(2)pfooter参数读取任意文件，并可能获得权限。
CVE-2002-0924||CGIScript.net csNews.cgi允许远程认证用户通过 "高级设置 "功能中的终止引号和元字符执行任意Perl代码。
CVE-2002-0925||mmsyslog功能中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过(1)mmmail 0.0.13及以前版本的mmpop3d的USER命令，(2)mmmail 0.0.13及以前版本的mmsmtpd的HELO命令，或(3)mmftpd 0.0.7及以前的USER命令执行任意代码。
CVE-2002-0926||Wolfram Research webMathematica 1.0.0和1.0.0.1中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过MSPStoreID参数中的.（点）读取任意文件。
CVE-2002-0928||Pirch 98 IRC客户端的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过频道或私人信息中的长超链接导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0929||NetWare 6.0 SP1的DHCP服务器中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长的DHCP请求造成拒绝服务（重启）。
CVE-2002-0930||Novell Netware 6.0 SP1的FTP服务器（NWFTPD）中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过USER命令中的格式字符串造成拒绝服务（ABEND）。
CVE-2002-0931||MyHelpDesk 20020509中的跨站脚本漏洞，可能还有其他版本，允许远程攻击者在支持助手创建新票时，通过(1)标题或(2)描述，通过index.php脚本的 "id "参数与(3)tickettime，(4)ticketfiles，或(5)updateticketlog操作，或（6）在编辑票时通过更新部分作为其他用户执行脚本。
CVE-2002-0932||MyHelpDesk 20020509的index.php中存在SQL注入漏洞，可能还有其他版本，远程攻击者可以通过操作(1)detailticket、(2)editticket或(3)updateticketlog的 "id "参数中的SQL代码进行未授权活动。
CVE-2002-0933||Datalex PLC BookIt！Consumer 2.2之前在cookie中以明文存储用户名和密码，这可能允许远程攻击者通过跨站脚本或嗅探攻击获得权限。
CVE-2002-0934||Jon Hedley AlienForm2（通常安装为af.cgi或alienform.cgi）存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过参数(1)_browser_out或(2)_out_file中间的非法字符.（点点）读取或修改任意文件。
CVE-2002-0935||Apache Tomcat 4.0.3，以及可能是4.1.3 beta之前的其他版本，允许远程攻击者通过向服务器发出大量带有空字符的请求，导致工作线程挂起，从而造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2002-0936||Tomcat中的Java服务器页面（JSP）引擎允许网页所有者通过调用WPrinterJob().pageSetup(null,null)的JSP页面在Web服务器上造成拒绝服务（引擎崩溃）。
CVE-2002-0937||JRun中的Java服务器页面（JSP）引擎允许网页所有者通过调用WPrinterJob().pageSetup(null,null)的JSP页面在Web服务器上造成拒绝服务（引擎崩溃）。
CVE-2002-0938||CiscoSecure ACS 3.0中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过setup.exe链接中的action参数以其他网络用户的身份执行任意脚本或HTML。
CVE-2002-0939||nCipher MSCAPI CSP 5.50的安装向导在用户请求时不使用操作员卡组保护的密钥，但不生成操作员卡组，这导致保护级别低于用户指定的保护级别（仅模块保护）。
CVE-2002-0940||domesticinstall.exe for nCipher MSCAPI CSP 5.50 and 5.54 当用户要求使用操作员卡组保护的密钥时，不会使用这些密钥，但不会生成操作员卡组，这导致保护级别低于用户指定的保护级别（仅模块保护）。
CVE-2002-0941||在JRE 1.4.0和1.4.0_01下运行的nCipher的ConsoleCallBack类，由TrustedCodeTool和可能的其他应用程序使用，当用户中止正在提示口令的应用程序时，可能泄露口令，这可能允许攻击者获得权限。
CVE-2002-0942||Lugiment Log Explorer 3.02之前的缓冲区溢出，允许具有数据库权限的攻击者通过对扩展存储过程(1) xp_logattach_StartProf, (2) xp_logattach_setport, 或 (3) xp_logattach的长参数执行任意代码。
CVE-2002-0943||MetaCart2.sql在没有访问控制的情况下将用户数据库存储在Web文档根目录下，这使得远程攻击者可以通过直接请求metacart.mdb获得敏感信息，如密码和信用卡号码。
CVE-2002-0944||DeepMetrix LiveStats 5.03至6.2.1中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1)user-agent或(2)referrer以LiveStats用户身份执行任意脚本，而这些内容未被统计程序过滤。
CVE-2002-0945||SeaNox Devwex中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-0946||SeaNox Devwex在1.2002.0601之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求中的.\（点）序列读取任意文件。
CVE-2002-0947||用于Oracle Reports Server 6.0.8.18.0及更早版本的rwcgi60 CGI程序存在缓冲区溢出，该程序用于Oracle9iAS和其他产品，允许远程攻击者通过长数据库名称参数执行任意代码。
CVE-2002-0948||Scripts For Educators MakeBook 2.2 CGI程序允许远程攻击者通过未正确过滤的(1)Name或(2)Email参数，以其他访问者的身份执行脚本，或以网络服务器的身份执行服务器端包括（SSI）。
CVE-2002-0949||Telindus 1100系列ADSL路由器允许远程攻击者通过向UDP端口9833发送特定数据包，生成包括路由器密码和其他敏感信息的明文回复，获得设备的权限。
CVE-2002-0950||TransWARE Active！mail 1.422和2.0中的跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过未正确过滤的特定电子邮件头执行任意代码。
CVE-2002-0951||Ruslan <Body>Builder中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过用户名和密码中的"'--"序列获得管理权限。
CVE-2002-0952||Cisco ONS15454光传输平台运行ONS 3.1.0至3.2.0，允许远程攻击者通过向定时控制卡（TCC）LAN接口发送具有非零服务类型（TOS）位的IP数据包，造成拒绝服务（重置）。
CVE-2002-0953||0.2f之前的PHP地址中的globals.php，如果启用了PHP allow_url_fopen和register_globals变量，允许远程攻击者通过LangCookie参数中代码的URL执行任意PHP代码。
CVE-2002-0954||Cisco PIX Firewall上的enable和passwd命令的加密算法由于轮数有限，可以快速执行，这使得攻击者更容易使用暴力技术解密密码。
CVE-2002-0955||Yet Another Bulletin Board (YaBB) 1 Gold SP1及更早版本的YaBB.cgi存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过num参数中的脚本以其他网站访问者的身份执行任意脚本，这些脚本在产生的错误信息中未被过滤。
CVE-2002-0956||BlackICE Agent 3.1.eal在系统待机后不一定重新激活，这可能允许远程攻击者和本地用户绕过预定的防火墙限制。
CVE-2002-0957||BlackICE Agent 3.1.eal 和 3.1.ebh 的默认配置具有较高的 tcp.maxconnections 设置，这可能允许远程攻击者通过与 BlackICE 系统的大量连接造成拒绝服务（内存消耗），这些连接消耗的资源超过用户预期。
CVE-2002-0958||PHP(Reactor)1.2.7的browse.php存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过评论区的go参数以其他用户身份执行脚本。
CVE-2002-0959||Splatt Forum 3.0中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过[img]标签，以其他用户的身份执行任意脚本，该标签后面有一个结束语。
CVE-2002-0960||Voxel Dot Net CBMS 0.7及以前版本中存在多个跨站脚本漏洞，允许远程攻击者以其他CBMS用户身份执行任意脚本。
CVE-2002-0961||Voxel Dot Net CBMS 0.7及以前的漏洞允许远程攻击者以其他用户的身份进行未经授权的操作，例如通过dltclnt.php删除客户，可能会造成SQL注入攻击。
CVE-2002-0962||GeekLog 1.3.5及以前版本存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1)日历事件链接字段中的url变量，(2)index.php中的topic参数，或(3)comment.php中的title参数执行任意脚本。
CVE-2002-0963||GeekLog 1.3.5及以前版本的comment.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过pid参数获取敏感用户信息。
CVE-2002-0964||Half-Life Server 1.1.1.0 及更早版本允许远程攻击者通过对初始挑战的多个不同cd_key值的响应造成拒绝服务（资源耗尽），从而达到玩家限制并阻止其他玩家连接，直到原始响应超时。
CVE-2002-0965|||Windows系统上的Oracle 9i数据库服务器的TNS监听器和VM上的Oracle 8的缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长的SERVICE_NAME参数执行任意代码，在向日志文件写入错误信息时没有正确处理。
CVE-2002-0966||4D网络服务器6.7.3中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-0967||eDonkey 2000 35.16.60及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的 "ed2k: "URL造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-0968||AnalogX SimpleServer:WWW 1.16及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的HTTP请求方法名称造成拒绝服务（崩溃）和执行代码。
CVE-2002-0969||在Win32平台上，3.23.50之前的MySQL守护进程（mysqld）和4.02之前的4.0测试版中的缓冲区溢出，允许本地用户通过my.ini初始化文件中的长 "datadir "参数执行任意代码，该文件在Windows的权限允许完全控制Everyone组。
CVE-2002-0970||KDE 3.0.2和更早版本的Konqueror的SSL功能没有验证中间CA签名证书的基本约束，这允许远程攻击者通过中间人攻击欺骗受信任网站的证书。
CVE-2002-0971||VNC、TightVNC和TridiaVNC中的漏洞允许本地用户通过使用Win32消息系统绕过VNC GUI和访问 "添加新客户 "对话框，以LocalSystem身份执行任意代码。
CVE-2002-0972||PostgreSQL 7.2中的缓冲区溢出允许攻击者通过对函数(1)lpad或(2)rpad的长参数造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0973||FreeBSD 4.6.1 RELEASE-p10及更早版本的几个系统调用中的整数签名错误，可能允许攻击者通过对(1)accept, (2)getsockname, and (3)getpeername系统调用和(4)vesa FBIO_GETPALETTE ioctl的大负值访问敏感内核内存。
CVE-2002-0974||Windows XP的帮助和支持中心允许远程攻击者通过访问upldrvinfo.htm的hcp: 协议的链接删除任意文件。
CVE-2002-0975||Microsoft DirectX Files Viewer ActiveX control (xweb.ocx) 2.0.6.15及更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长文件参数执行任意文件。
CVE-2002-0976||Internet Explorer 4.0及更高版本允许远程攻击者通过访问传统XML数据源小程序（com.ms.xml.dso.XMLDSO.class）的网页读取任意文件，并修改基本URL以指向小程序信任的本地系统。
CVE-2002-0977||微软文件传输管理器（FTM）ActiveX控件在4.0之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长TS值执行任意代码。
CVE-2002-0978||微软文件传输管理器（FTM）ActiveX控件在4.0之前允许远程攻击者通过中间人攻击，在调用 "坚持 "功能时修改TGT和TGN参数，将任意文件上传或下载到任意位置。
CVE-2002-0979||Internet Explorer中Java虚拟机的Java日志功能将System.out.println等函数的输出写入已知路径名，这可用于执行任意代码。
CVE-2002-0980||Internet Explorer 5.5和6.0的Web文件夹组件将错误信息写入临时文件夹的已知位置，这允许远程攻击者通过将其注入错误信息，然后通过mhtml.URL引用错误信息文件来执行任意代码。URL。
CVE-2002-0981||UnixWare 7.1.1和Open UNIX 8.0.0的ndcfg命令的缓冲区溢出，允许本地用户通过长命令行执行任意代码。
CVE-2002-0982||Microsoft SQL Server 2000 SP2，当被配置为分销商时，允许攻击者通过sp_MScopyscript存储过程的@scriptfile参数执行任意代码。
CVE-2002-0983||0.8.4之前的irssi-text中的IRC客户端irssi允许远程攻击者通过具有长话题和特定字符串的IRC频道造成拒绝服务（崩溃），可能引发缓冲区溢出。
CVE-2002-0984||Light 2.7.x before 2.7.30p5, and 2.8.x before 2.8pre10, 运行EPIC的IRC脚本允许远程攻击者在用户加入一个主题包括EPIC4代码的频道时执行任意代码。
CVE-2002-0985||PHP 4.x至4.2.2的邮件函数存在参数注入漏洞，可能允许攻击者绕过安全模式限制，在mail()的第5个参数中修改MTA（如sendmail）的命令行参数，改变MTA行为并可能执行命令。
CVE-2002-0986||PHP 4.x至4.2.2中的邮件函数没有过滤其参数中的ASCII控制字符，这可能允许远程攻击者修改邮件信息内容，包括邮件头，并可能将PHP作为 "垃圾邮件代理"。
CVE-2002-0987||OpenUNIX 8.0.0和UnixWare 7.1.1中的X服务器（Xsco）在使用popen调用xkbcomp等程序之前没有放弃权限，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-0988||OpenUNIX 8.0.0和UnixWare 7.1.1中的X服务器（Xsco）存在缓冲区溢出，可能与XBM/xkbcomp功能有关。
CVE-2002-0989||0.59.1之前Gaim的手动浏览器选项中的URL处理程序允许远程攻击者通过链接中的shell元字符执行任意脚本。
CVE-2002-0990||赛门铁克企业防火墙（SEF）6.5.2至7.0、Raptor Firewall 6.5和6.5.3、VelociRaptor和Symantec Gateway Security中的网络代理组件允许远程攻击者通过对DNS服务器无响应或不存在的域的多个连接请求，导致拒绝服务（连接资源耗尽），从而产生长时间超时。
CVE-2002-0991||基于Sharity软件包的HP CIFS/9000 Client A.01.06和更早版本的cifslogin命令中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的（1）-U、（2）-D、（3）-P、（4）-S、（5）-N或（6）-u参数获得root权限。
CVE-2002-0992||HP-UX 11.11上DCE守护进程(1)dced或(2)rpcd的IPV6功能存在未知漏洞，允许攻击者通过修改内部数据的攻击造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-0993||HP-UX 11.00和11.11的HP即时支持企业版（ISEE）产品U2512A存在未知漏洞，可能允许认证用户访问受限文件。
CVE-2002-0994||SunPCi II VNC使用弱认证方案，允许远程攻击者通过嗅探随机字节挑战获得VNC密码，该挑战被用作加密通信的密钥。
CVE-2002-0995||PHPAuction的login.php允许远程攻击者通过直接调用login.php的动作参数设置为 "insert"，将提供的用户名添加到adminUsers表中而获得权限。
CVE-2002-0996||Novell NetMail (NIMS) 3.0.3C之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）WebAdmin或（2）ModWeb造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-0997||Novell NetMail (NIMS) 3.0.3之前的IMAP代理(imapd)中的缓冲区溢出，允许远程攻击者导致拒绝服务。
CVE-2002-0998||Cafenews.php for CARE 2002 beta 1.0.02之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过调用include函数处理的lang参数中的.（点）序列和空字符读取任意文件。
CVE-2002-0999||CARE 2002 beta 1.0.02之前存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者执行未经授权的数据库操作。
CVE-2002-1000||AnalogX SimpleServer:Shout 1.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对TCP 8001端口的长请求造成拒绝服务并执行任意代码。
CVE-2002-1001||4.12之前的AnalogX代理中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1)对TCP端口6588的长HTTP请求或(2)对TCP端口1080的SOCKS 4A请求和长DNS主机名造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-1002||Novell iManager (eMFrame 1.2.1)的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长用户名导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1003||MyWebServer 1.02及以前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1004||ArGoSoft Mail Server Plus or Pro 1.8.1.5及以前版本的Webmail功能中存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URL中的.（点）序列读取任意文件。
CVE-2002-1005||ArGoSoft Mail Server 1.8.1.7及更早版本允许网络邮件用户在启用自动回复时将邮件转发给用户，从而产生无限循环，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-1006||BBC Education Text to Speech Internet Enhancer (Betsie) 1.5.11及以前版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过Parserl.pl执行任意网页脚本。
CVE-2002-1007||Blackboard 5 中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过(1) login.pl 链接中的 course_id 参数，(2) ProcessInfo.cgi 中的 CTID 参数，或(3) index.cgi 中的 Message 参数执行任意网页脚本。
CVE-2002-1008||PowerBASIC urlcount.cgi中存在跨站脚本漏洞，该漏洞包含在Lil的HTTP网络服务器中，允许远程攻击者通过对包含脚本的urlcount.cgi的请求在其他网络浏览器中执行任意网络脚本，该请求在REPORT功能打印原始请求时未被过滤。
CVE-2002-1009||PowerBASIC pbcgi.cgi中存在跨站脚本漏洞，该漏洞包含在Lil的HTTP网络服务器中，允许远程攻击者通过(1) "姓名 "或(2) "电子邮件 "参数在其他网络浏览器中执行任意网络脚本。
CVE-2002-1010||Lotus Domino R4允许远程攻击者通过附加"? "字符的HTTP请求绕过对网络根目录下文件的访问限制，该字符被视为通配符并绕过网络处理程序。
CVE-2002-1011||Tivoli Management Framework (TMF) Endpoint 3.6.x 至 3.7.1, Fixpack 2之前的Web服务器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-1012||Tivoli Management Framework (TMF) ManagedNode 3.6.x至3.7.1的Web服务器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求导致拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-1013||Inktomi Traffic Server 4.0.18 through 5.2.2, Traffic Edge 1.1.2 and 1.5.0, and Media-IXT 3.0.4的traffic_manager中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长-path参数获得root权限。
CVE-2002-1014||RealJukebox 2 1.0.2.340 和 1.0.2.379 以及 RealOne Player Gold 6.0.10.505 中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过在 CONTROLnImage 参数（如 CONTROL1Image）中含有长值的 RFS 皮肤文件执行任意代码。
CVE-2002-1015||RealJukebox 2 1.0.2.340 和 1.0.2.379，以及 RealOne Player Gold 6.0.10.505，允许远程攻击者通过将脚本插入 RJS 存档的 skin.ini 文件，然后在提取 skin.ini 文件后从网页中引用，被 Internet Explorer 或其他基于 Microsoft 的网络阅读器解析为 HTML，从而在本地计算机区域执行任意脚本。
CVE-2002-1016||Adobe eBook Reader允许用户通过备份关键数据文件、执行操作和恢复原始数据文件，绕过对复制、打印、借出和赠送操作的限制。
CVE-2002-1017||Adobe eBook Reader 2.1和2.2允许用户通过使用备份功能将电子书复制到其他系统，捕获加密挑战，并使用适当的哈希函数生成激活码。
CVE-2002-1018||Adobe Content Server 3.0的库功能没有验证客户是否已经签出电子书，这使得远程攻击者可以通过多次签出同一本书造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2002-1019|||Adobe Content Server 3.0的库功能允许远程攻击者通过修改download.asp的loanMin参数，在任意长度的时间内签出电子书。
CVE-2002-1020||Adobe Content Server 3.0的图书馆功能允许远程攻击者通过访问 "添加到书包 "功能，在服务器报告没有更多副本时，甚至在超过最大贷款数量的情况下，也能签出电子书。
CVE-2002-1021||BadBlue服务器允许远程攻击者通过包含十六进制编码的空字节的HTTP请求，读取受限文件，如EXT.INI。
CVE-2002-1022||BadBlue服务器在ext.ini文件中以明文存储密码，这可能允许本地和可能的远程攻击者获得权限。
CVE-2002-1023||BadBlue服务器允许远程攻击者通过没有URI的HTTP GET请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1024||Cisco IOS 12.0至12.2，当支持SSH时，允许远程攻击者通过一个旨在利用SSH CRC32攻击检测溢出（CVE-2001-0144）的大数据包造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-1025||JRun 3.0至4.0允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的编码空字节读取JSP源代码，这导致服务器发送未解析的.JSP文件。
CVE-2002-1026||Macromedia Sitespring 1.2.0 (277.1)使用Sybase运行时引擎7.0.2.1480，允许远程攻击者通过对TCP端口2500的长的畸形请求造成拒绝服务（崩溃），可能引发缓冲区溢出。
CVE-2002-1027||Macromedia Sitespring 1.2.0 (277.1)的默认HTTP 500错误脚本(500error.jsp)存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过500error.jsp的链接和1the et参数的脚本执行任意网页脚本。
CVE-2002-1028||Oddsock Song Requester WinAmp plugin 2.1的CGI程序中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长参数造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1029||Worldspan for Windows Gateway 4.1中的Res Manager允许远程攻击者通过对TCP端口17990的畸形请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1030||BEA WebLogic Server and Express 5.1.x, 6.0.x, 6.1.x and 7.0中Performance Pack的竞赛条件允许远程攻击者通过大量数据和连接造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1031||KeyFocus (KF)网络服务器1.0.2允许远程攻击者通过包含%00（空）字符的HTTP请求列出目录和读取受限文件。
CVE-2002-1032||KeyFocus(KF)网络服务器1.0.5及以前版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过畸形的HTTP头造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1033||SunPS iRunbook 2.5.2的none.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过参数中的"...: "序列（点状变体）读取任意文件。
CVE-2002-1034||none.php for SunPS iRunbook 2.5.2允许远程攻击者通过参数中的绝对路径名读取任意文件。
CVE-2002-1035||Omnicron OmniHTTPd 2.09允许远程攻击者通过带有长的、畸形的HTTP 1版本号的HTTP请求，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1036|| Fluid Dynamics Search Engine (FDSE)2.0.0.0055之前的search.pl存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过（1）Rank或（2）Match参数执行网络脚本。
CVE-2002-1037||20020706以前的Double Choco Latte (DCL)存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过(1) Ticket# Find, (2) Priorities, (3) Severities, (4) Projects, (5) WO# Find, (6) Departments and (7) Users功能向网页注入任意HTML，包括脚本。
CVE-2002-1038||20020706之前的Double Choco Latte (DCL)没有正确验证文件是否被上传，这使得远程攻击者可以通过(1) Projects:上传文件附件或（2）工单。导入功能。
CVE-2002-1039||20020706之前的Double Choco Latte(DCL)存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者在从Projects.(点)序列下载文件时通过.(点)序列读取任意文件。附件功能。
CVE-2002-1040||AIX 4.x中WebSecure (DFSWeb)配置工具存在未知漏洞，可能与相对路径名有关。
CVE-2002-1041||DCE(1)SMIT面板和(2)配置命令中存在未知漏洞，可能与相对路径名有关。
CVE-2002-1042||iPlanet网络服务器6.0 SP2和4.1 SP9以及Netscape企业服务器3.6的搜索引擎存在目录穿越漏洞，当在Windows平台上运行时，允许远程攻击者通过NS-query-pat参数中的.\（点状反斜杠）序列读取任意文件。
CVE-2002-1043||Ultrafunk Popcorn 1.20允许远程攻击者通过畸形主题（"\t\t"）造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1044||Ultrafunk Popcorn 1.20中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长的Subject字段造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1045||Ultrafunk Popcorn 1.20允许远程攻击者通过一个被转换为大于2037年的畸形日期字段，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1046||Watchguard Firebox firmware 5.x.x中的动态VPN配置协议服务（DVCP）允许远程攻击者通过向TCP端口4110发送含有tab字符的畸形数据包导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1047||Watchguard Soho Firewall 5.0.35a中的FTP服务允许远程攻击者通过正确的密码但不正确的用户名获得权限。
CVE-2002-1048||HP JetDirect打印机允许远程攻击者通过SNMP对变量（.iso.3.6.1.4.1.11.2.3.9.4.2.1.3.9.1.1.0）的请求获得（1）Web和（2）telnet服务的管理密码。
CVE-2002-1049||HylaFAX faxgetty 4.1.3以前的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过TSI数据元素造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1050||HylaFAX faxgetty 4.1.3以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长行的图像数据造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1051||TrACESroute 6.0 GOLD（又名NANOG traceroute）中的格式字符串漏洞允许本地用户通过-T（终止符）命令行参数执行任意代码。
CVE-2002-1052||Windows系统上的Jigsaw 2.2.1允许远程攻击者在HTTP请求中使用MS-DOS设备名称，以(1)使用 "con "设备造成拒绝服务，或(2)使用对 "aux "设备的两个请求获得服务器的物理路径。
CVE-2002-1053||W3C Jigsaw Proxy Server 2.2.1之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过包含对不存在的主机的引用的URL执行任意脚本，该脚本包含在结果错误信息中。
CVE-2002-1054||Pablo FTP服务器1.0 build 9和更早版本中的目录遍历漏洞允许远程认证用户通过".../"列出任意目录。(点-点反斜杠)序列列出任意目录。
CVE-2002-1055||兄弟NC-3100h打印机的管理网络服务器中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长密码导致拒绝服务。
CVE-2002-1056||Microsoft Outlook 2000和2002在配置为使用Microsoft Word作为电子邮件编辑器时，没有阻止在编辑HTML或富文本格式（RTF）的电子邮件时使用的脚本，这可能允许远程攻击者通过用户转发或回复的电子邮件执行任意脚本。
CVE-2002-1057||SmartMax MailMax POP3 daemon (popmax) 4.8的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长USER命令执行任意代码。
CVE-2002-1058||Cobalt Qube 3.0的splashAdmin.php存在目录穿越漏洞，允许本地用户和远程攻击者通过sessionId cookie中指向另一个会话文件的.（点）序列，获得Qube管理员的权限。
CVE-2002-1059||3.4.6之前的Van Dyke SecureCRT SSH客户端的缓冲区溢出，以及4.0 beta 3之前的4.x，允许SSH服务器通过长的SSH1协议版本字符串执行任意代码。
CVE-2002-1060||客户端加速器4.1.06、安全网关2.1.02和服务器加速器4.1.06上的Blue Coat Systems（原CacheFlow）CacheOS存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过一个包含HTML的不存在的主机名的URL注入任意网页脚本或HTML，并将其插入到结果错误页面。
CVE-2002-1061||Thomas Hauck Jana Server 2.x至2.2.1和1.4.6及更早版本中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）具有长主要版本号的HTTP GET请求，（2）具有长主要版本号的HTTP GET请求到3128端口的HTTP代理，（3）POP3服务器的长OK回复，和（4）长SMTP服务器响应造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-1062||Thomas Hauck Jana Server 2.x至2.2.1和1.4.6及以前版本中的签名错误，允许远程攻击者通过长的（1）用户名、（2）密码或（3）主机名条目执行任意代码。
CVE-2002-1063||Thomas Hauck Jana Server 2.x至2.2.1和1.4.6及更早版本，允许远程攻击者通过大量的FTP PASV请求导致拒绝服务（资源耗尽），这消耗了所有可用的FTP端口。
CVE-2002-1064||Thomas Hauck Jana Server 2.x至2.2.1和1.4.6及更早版本，对有效和无效的用户名生成不同的响应，这允许远程攻击者识别服务器上的有效用户。
CVE-2002-1065||Thomas Hauck Jana Server 2.x至2.2.1和1.4.6及更早版本，没有限制不成功的登录尝试次数，这使得远程攻击者更容易通过强行猜测用户名和密码获得权限。
CVE-2002-1066||Thomas Hauck Jana Server 1.4.6及更早版本允许远程攻击者通过向POP3服务器发出的(1)RETR或(2)DELE命令中的大信息索引值造成拒绝服务，并可能执行任意代码，这超过了阵列限制，允许缓冲区溢出攻击。
CVE-2002-1067||IC9 Pocket Print Server Firmware 7.1.30和7.1.36f的管理网络界面允许远程攻击者通过长密码造成拒绝服务（重启和重置），这可能是由于缓冲区溢出。
CVE-2002-1068||D-Link DP-300打印服务器的网络服务器允许远程攻击者通过一个大的HTTP POST请求导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-1069||D-Link DI-804路由器4.68的远程管理功能允许远程攻击者绕过认证，并通过直接请求网页（1）release.htm，（2）设备状态，或（3）设备信息来释放DHCP地址或获取敏感信息。
CVE-2002-1070||PHPWiki Postnuke wiki模块中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过pagename参数以其他PHPWiki用户身份执行脚本。
CVE-2002-1071||ZyXEL Prestige 642R允许远程攻击者通过设置了SYN和ACK标志的TCP数据包导致Telnet、FTP和DHCP服务（崩溃）的拒绝服务。
CVE-2002-1072||ZyXEL Prestige 642R 2.50(FA.1)和Prestige 310 V3.25(M.01)，允许远程攻击者通过超大的、碎片化的 "jolt "式ICMP数据包导致拒绝服务。
CVE-2002-1073||MERCUR Mailserver 4.2控制服务中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过一个长密码执行任意代码。
CVE-2002-1075||Pegasus邮件客户端4.01和更早版本的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的(1)To或(2)From头导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1076||7.12之前Ipswitch IMail的Web Messaging daemon中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过HTTP/1.0的长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1077||IPSwitch IMail Web Calendaring service (iwebcal)允许远程攻击者通过没有Content-Length字段的HTTP POST请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1078||Abyss Web Server 1.0.3允许远程攻击者通过以大量/（斜线）字符结尾的HTTP GET请求，列出目录内容。
CVE-2002-1079||Abyss Web Server 1.0.3中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过HTTP GET请求中的.\（点状反斜杠）序列读取任意文件。
CVE-2002-1080||Abyss Web服务器1.0.3补丁2之前的管理控制台允许远程攻击者通过直接请求CHL文件，如(1) srvstatus.chl, (2) consport.chl, (3) general.chl, (4) srvparam.chl, and (5) advanced.chl，获得权限并修改服务器配置。
CVE-2002-1081||Abyss Web Server 1.0.3的管理控制台允许远程攻击者通过对以 "+"字符结尾的目标文件的HTTP请求读取文件，而无需提供登录凭证。
CVE-2002-1082||ezContents 1.40及更早版本的图像上传功能允许远程攻击者导致ezContents对本地文件执行操作，就像它们被上传一样。
CVE-2002-1083||ezContents 1.41及更早版本的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过.（点）序列，使ezContents(1)使用Maintain Images:Add New:Create Subdirectory项目创建目录，或(2)使用Maintain Images文件列表列出目录。
CVE-2002-1084||ezContents 1.41及以前版本中的VerifyLogin功能在用户未能正确登录时不能正确停止程序执行，这允许远程攻击者通过HTTP POST请求修改和查看受限信息。
CVE-2002-1085||ezContents 1.41及以前版本中存在多个跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过日记和其他功能执行脚本和窃取cookies。
CVE-2002-1086||ezContents 1.41及以前版本中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者进行未经授权的活动。
CVE-2002-1087||ezContents 1.41及更早版本的脚本(1) createdir.php, (2) removedir.php and (3) uploadfile.php没有检查证书，这允许远程攻击者通过直接HTTP POST请求创建或删除目录和上传文件。
CVE-2002-1088||Novell GroupWise 6.0.1 Support Pack 1的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长RCPT TO命令执行任意代码。
CVE-2002-1089||rwcgi60 Oracle Reports Server中的CGI程序，在设计上提供了敏感信息，如全路径名，这可能使远程攻击者在其他攻击中使用这些信息。
CVE-2002-1090||0.8.11以前libesmtp中protocol.c的read_smtp_response出现缓冲区溢出，允许远程SMTP服务器(1)通过特定响应执行任意代码或(2)通过长服务器响应导致拒绝服务。
CVE-2002-1091||Netscape 6.2.3及以前的版本，以及Mozilla 1.0.1，允许远程攻击者通过宽度为零的GIF图像破坏堆内存并执行任意代码。
CVE-2002-1092||Cisco VPN 3000 Concentrator 3.6(Rel)和更早的版本，以及2.x.x，当配置为使用带有组账户的内部认证而没有任何用户账户时，允许远程VPN客户端使用PPTP或IPSEC用户认证登录。
CVE-2002-1093||3.0.3(B)之前的Cisco VPN 3000 Concentrator 2.x.x和3.x.x的HTML界面允许远程攻击者通过长URL请求造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-1094||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.x.x和3.5.4之前的3.x.x中的信息泄漏，允许远程攻击者通过(1)SSH横幅，(2)FTP横幅，或(3)不正确的HTTP请求获得潜在的敏感信息。
CVE-2002-1095||Cisco VPN 3000 Concentrator在2.5.2(F)之前启用了加密功能，允许远程攻击者通过设置了 "无加密 "选项的基于Windows的PPTP客户端造成拒绝服务（重新加载）。
CVE-2002-1096||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, and 3.x before 3.5.1, 允许受限制的管理员获得以明文存储在HTML源代码中的用户密码。
CVE-2002-1097||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, and 3.x before 3.5.2, 允许受限制的管理员获得证书管理页面的HTML源代码中以明文形式存储的证书密码。
CVE-2002-1098||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, and 3.x before 3.5.3, 添加 "HTTPS on Public Inbound (XML-Auto)(forward/in) "规则，但在启用XML过滤器配置时将协议设为 "ANY"，最终允许任意流量通过集中器。
CVE-2002-1099||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, and 3.x before 3.5.3, 允许远程攻击者通过直接访问某些HTML页面，在没有认证的情况下获取潜在的敏感信息。
CVE-2002-1100||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, and 3.x before 3.5.3, 允许远程攻击者通过长的（1）用户名或（2）密码进入HTML登录界面，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1101||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, 3.6(Rel), and 3.x before 3.5.5, 允许远程攻击者通过长用户名造成拒绝服务。
CVE-2002-1102||Cisco VPN 3000集中器2.2.x和3.5.4之前的3.x的LAN-to-LAN IPSEC功能，允许远程攻击者通过与远程网络上另一设备的现有安全关联的传入LAN-to-LAN连接，导致集中器删除之前的连接，从而造成拒绝服务。
CVE-2002-1103||Cisco VPN 3000 Concentrator 2.2.x, 3.6(Rel), and 3.x before 3.5.5, 允许远程攻击者通过（1）畸形或（2）大的ISAKMP数据包造成拒绝服务。
CVE-2002-1104||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client software 2.x.x and 3.x before 3.0.5允许远程攻击者通过源和目的端口为137（NETBIOS）的TCP数据包造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1105||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client software 2.x.x, and 3.x before 3.5.1C, allows local users to use a utility program to obtain the group password.
CVE-2002-1106||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client software 2.x.x, and 3.x before 3.5.1C, does not properly verify that certificate DN fields match those of the certificate from the VPN Concentrator, which allows remote attackers to conduct man-in-the middle attacks.
CVE-2002-1107||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client software 2.x.x, and 3.x before 3.5.2B, does not generate sufficiently random numbers, which may make it vulnerable to certain attacks such as spoofing.
CVE-2002-1108||Cisco Virtual Private Network (VPN) Client software 2.x.x, and 3.x before 3.6(Rel), when configured with all tunnel mode, can be forced into acknowledging a TCP packet from outside the tunnel.
CVE-2002-1109||securetar，在AMaViS shell脚本0.2.1和更早版本中使用，允许用户通过畸形的TAR文件，可能通过不正确的文件大小参数，造成拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-1110||Mantis 0.17.2及以前版本存在多个SQL注入漏洞，当运行时未启用magic_quotes_gpc，允许远程攻击者通过修改表单字段，例如对account_update.php，获得权限或执行未经授权的数据库操作。
CVE-2002-1111||print_all_bug_page.php在Mantis 0.17.3和更早版本中没有验证limit_reporters选项，这允许远程攻击者查看本来被限制的bug摘要。
CVE-2002-1112||0.17.4之前的Mantis允许远程攻击者通过修改 "查看错误 "页面使用的cookie，在没有认证的情况下列出项目错误。
CVE-2002-1113||Mantis 0.17.3及以前的summary_graph_functions.php允许远程攻击者通过修改g_jpgraph_path参数来引用PHP代码的位置，从而执行任意PHP代码。
CVE-2002-1114||Mantis 0.17.4之前的config_inc2.php允许远程攻击者通过参数（1）g_bottom_include_page，（2）g_top_include_page，（3）g_css_include_file，（4）g_meta_include_file，或（5）cookie执行任意代码或读取任意文件。
CVE-2002-1115||Mantis 0.17.4a和更早的版本允许远程攻击者通过修改(1) bug_update_advanced_page.php, (2) bug_update_page.php, (3) view_bug_advanced_page.php, 或 (4) view_bug_page.php的f_id bug ID参数查看私有bug。
CVE-2002-1116||Mantis 0.17.4a及更早版本的 "查看错误 "页面（view_all_bug_page.php）包括对没有访问任何项目的用户的私人错误的摘要。
CVE-2002-1117||Veritas Backup Exec 8.5和更早版本要求Microsoft Exchange 2000的 "RestrictAnonymous "注册表键必须设置为0，这使得SAM数据库和共享的匿名列表成为可能。
CVE-2002-1118||Oracle 9i 9.2.x和9.0.x以及Oracle 8i 8.1.x的Oracle Net Services中的TNS Listener允许远程攻击者通过SERVICE_CURLOAD命令造成拒绝服务（挂起或崩溃）。
CVE-2002-1119||os._execvpe from os.py in Python 2.2.1 and earlier create temporary files with predictable names, which could allow local users to execute arbitrary code through a symlink attack.
CVE-2002-1120||Savant Web Server 3.1和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1121||SMTP内容过滤引擎，包括(1) GFI MailSecurity for Exchange/SMTP before 7.2, (2) InterScan VirusWall before 3.52 build 1494, (3) MIMEDefang from default configuration before 2.21，可能还有其他产品，没有检测到RFC2046（"Message Fragmentation and Reassembly"）中定义的、Outlook Express等产品支持的碎片化邮件，这使得远程攻击者可以通过消息/部分内容类型的碎片化邮件绕过内容过滤，包括病毒检查。
CVE-2002-1122||ISS Internet Scanner 6.2.1的解析机制中的缓冲区溢出，当使用许可证横幅HTTP检查时，允许远程攻击者通过长网络服务器响应执行任意代码。
CVE-2002-1123||微软SQL Server 2000和微软桌面引擎（MSDE）2000认证功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对TCP 1433端口的长请求执行任意代码，又称 "你好 "溢出。
CVE-2002-1124||纯度1-16的多个缓冲区溢出允许本地用户获得权限并修改高分表。
CVE-2002-1125||FreeBSD 4.6.2-RELEASE 及更早版本的使用 libkvm 的端口程序，包括 (1) asmon, (2) ascpu, (3) bubblemon, (4) wmmon, and (5) wmnet2，为 /dev/mem 和 /dev/kmem 留下开放文件描述符，允许本地用户读取内核内存。
CVE-2002-1126||Mozilla 1.1和更早的版本，以及基于Mozilla的浏览器，如Netscape和Galeon，在某些情况下，在加载新页面时过快地设置文档引用者，这允许网页使用onunload处理程序来确定正在访问的下一个页面，包括手动输入的URL。
CVE-2002-1127||Compaq Tru64/OSF1 3.x中uucp的缓冲区溢出，允许本地用户通过长源（-s）命令行参数执行任意代码。
CVE-2002-1128||Compaq Tru64/OSF1 3.x中inc邮件工具的缓冲区溢出，允许本地用户通过长MH环境变量执行任意代码。
CVE-2002-1129||dxterm中的缓冲区溢出允许本地用户通过一个长的-xrm参数执行任意代码。
CVE-2002-1131||SquirrelMail 1.2.7和更早版本中的跨站脚本漏洞允许远程攻击者通过(1) addressbook.php, (2) options.php, (3) search.php, 或 (4) help.php以其他网络用户身份执行脚本。
CVE-2002-1132||SquirrelMail 1.2.7和更早的版本允许远程攻击者通过畸形的optpage文件参数确定options.php脚本的绝对路径名，当该文件不能包含在脚本中时，会产生一个错误信息。
CVE-2002-1133||Dino's web server 2.1中的编码目录遍历漏洞允许远程攻击者通过带有URL编码的(1)"/"(%2f)或(2)"/"(%5c)字符的"..."（点阵）序列读取任意文件。
CVE-2002-1134||康柏WEBES服务工具2.0至WEBES 4.0（Service Pack 5）中存在未知漏洞，允许本地用户读取特权文件。
CVE-2002-1135||modsecurity.php 1.10及以前版本，在phpWebSite 0.8.2及以前版本中，允许远程攻击者通过指向恶意代码的inc_prefix参数执行任意PHP源代码。
CVE-2002-1137||在微软SQL Server 7.0和2000，包括微软数据引擎（MSDE）1.0和微软桌面引擎（MSDE）2000中，处理用户输入的数据库控制台命令（DBCC）出现缓冲区溢出，允许攻击者通过FoxPro等 "非SQL OLEDB数据源 "中的长SourceDB参数执行任意代码，这是CAN-2002-0644的变体。
CVE-2002-1138||微软SQL Server 7.0和2000，包括微软数据引擎（MSDE）1.0和微软桌面引擎（MSDE）2000，以自己的权限而不是启动它的实体为预定作业写输出文件，这允许攻击者覆盖系统文件，又名 "预定作业的输出文件处理中的缺陷"。
CVE-2002-1139||Microsoft Windows 98 with Plus!Pack、Windows Me和Windows XP中的压缩文件夹功能在解压缩ZIP文件时没有正确检查目标文件夹，这使得攻击者可以将可执行文件放置在用户系统的已知位置，又称 "压缩文件解压缩的目标路径不正确"。
CVE-2002-1140||Sun Microsystems RPC library Services for Unix 3.0 Interix SD，在Microsoft Windows NT4、2000和XP上实现，允许远程攻击者通过畸形的数据包片段导致拒绝服务（服务挂起），又称 "不适当的参数大小检查导致拒绝服务"。
CVE-2002-1141||Sun Microsystems RPC library Services for Unix 3.0 Interix SD中的一个输入验证错误，如在Microsoft Windows NT4、2000和XP上实现，允许远程攻击者通过畸形的RPC客户端数据包造成拒绝服务，又称 "通过发送无效的RPC请求拒绝服务"。
CVE-2002-1142||微软数据访问组件（MDAC）2.1至2.6和Internet Explorer 5.01至6.0的远程数据服务（RDS）组件中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过对数据存根的畸形 HTTP 请求执行代码。
CVE-2002-1143||微软Word和Excel允许远程攻击者通过某些字段代码窃取敏感信息，这些代码在文档返回给攻击者时插入信息，如Word中使用(1)INCLUDETEXT或(2)INCLUDEPICTURE所演示的，又名 "Word字段和Excel外部更新中的缺陷可能导致信息泄露"。
CVE-2002-1145||Microsoft SQL Server 7.0 and 2000, Microsoft Data Engine (MSDE) 1.0, and Microsoft Desktop Engine (MSDE) 2000的Web Tasks组件中的xp_runwebtask存储过程可由PUBLIC执行，这允许攻击者通过msdb.dbo.mswebtasks表更新由数据库所有者拥有的Webtask，获得权限，该表没有强许可权。
CVE-2002-1146||BIND 4和BIND 8.2.x存根解析器库以及其他库，如glibc 2.2.5和更早的库、libc和libresolv，在处理DNS响应时使用最大缓冲区大小而不是实际大小，这导致存根解析器的读取超过实际边界（"读取缓冲区溢出"），允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1147||C.09.16之前的HP Procurve 4000M交换机固件的HTTP管理界面，启用了堆叠功能和远程管理，没有验证重置设备的请求，这允许远程攻击者通过直接请求device_reset CGI程序造成拒绝服务。
CVE-2002-1148||Tomcat 4.0.4和4.1.10及更早版本中的默认Servlet（org.apache.catalina.servlets.DefaultServlet）允许远程攻击者通过对Servlet的直接请求读取服务器文件的源代码。
CVE-2002-1149||Invision Board的安装程序建议用户在web根目录下安装phpinfo.php程序，这就泄露了敏感信息，如绝对路径名、操作系统信息和PHP设置。
CVE-2002-1150||微软NetMeeting 3.01至SP2（4.4.3396）的远程桌面共享（RDS）屏幕保护功能允许具有物理访问权限的攻击者通过输入某些注销或关闭序列（如CTRL-ALT-DEL）并取消由此产生的用户确认提示来劫持远程会话，例如当远程用户正在编辑一个文档时。
CVE-2002-1151||KDE 2.2.2和3.0至3.0.3中Konqueror的跨站脚本保护没有正确地初始化子框架和子框架上的域，这可能允许远程攻击者执行脚本并从处于其他域的子框架中窃取cookies。
CVE-2002-1152||KDE 3.0至3.0.2中的Konqueror没有正确检测HTTP cookie中的 "安全 "标志，这可能导致Konqueror通过一个未加密的通道发送cookie，这可能允许远程攻击者通过嗅探窃取cookie。
CVE-2002-1153||IBM Websphere 4.0.3允许远程攻击者通过带有长HTTP头（如 "Host"）的HTTP请求造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1154||Anlgform.pl在Analog 5.23之前没有限制对PROGRESSFREQ进度更新命令的访问，允许远程攻击者通过使用该命令更频繁地报告更新并填充Web服务器错误日志，从而造成拒绝服务（磁盘消耗）。
CVE-2002-1155||KON kon2 0.3.9b及以前的缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长的-Coding命令行参数执行任意代码。
CVE-2002-1156||Apache 2.0.42允许远程攻击者通过对同时启用WebDAV和CGI的目录的POST请求查看CGI脚本的源代码。
CVE-2002-1157||Apache 2.8.9及以前的mod_ssl模块中存在跨站脚本漏洞，当UseCanonicalName关闭且启用通配符DNS时，远程攻击者可通过SSL端口HTTPS响应中的服务器名称，以其他网站访问者的身份执行脚本，该名称用于自我引用的URL，该漏洞与CAN-2002-0840不同。
CVE-2002-1158||Canna 3.5b2及以前版本的irw_through函数中的缓冲区溢出，允许本地用户以bin用户身份执行任意代码。
CVE-2002-1159||Canna 3.6及更早版本没有正确验证请求，这允许远程攻击者造成拒绝服务或信息泄露。
CVE-2002-1160||pam_xauth模块的默认配置将MIT-Magic-Cookies转发给新的X会话，这可能允许本地用户通过窃取临时.xauth文件中的cookie获得root权限，该文件是在root使用su后用原始用户的证书创建的。
cve-2002-1161||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1380。  原因是。该候选人是CVE-2002-1380的保留重复。  备注：无。
CVE-2002-1165||Sendmail 8.12.6, 8.11.6-15中的Sendmail Consortium's Restricted Shell (SMRSH)，可能还有1998年5月19日以后的8.11版本，允许攻击者通过在(1)"||"序列或(2)"/"字符后插入额外命令，绕过smrsh的预期限制，这些命令没有经过正确过滤或验证。
CVE-2002-1166||John Franks WN Server 1.18.2至2.0.0中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1167||IBM Web Traffic Express Caching Proxy Server 3.6 and 4.x before 4.0.1.26中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP GET请求以其他用户身份执行脚本。
CVE-2002-1168||IBM Web Traffic Express Caching Proxy Server 3.6 和 4.x before 4.0.1.26 中存在跨站脚本 (XSS) 漏洞，允许远程攻击者通过包含有"%0a%0d"（CRLF）序列的 Location: header 的 HTTP 请求，以其他用户身份执行脚本，从而在服务器响应中将 Location 作为 HTTP header 进行回显。
CVE-2002-1169||IBM Web Traffic Express Caching Proxy Server 3.6 and 4.x before 4.0.1.26允许远程攻击者通过对helpout.exe的HTTP请求，以缺失的HTTP版本号导致ibmproxy.exe崩溃，从而造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1170||Net-SNMP（原ucd-snmp）软件包5.0.1至5.0.5中SNMP守护进程的snmp_agent.c的handle_var_requests函数允许远程攻击者通过取消引用NULL导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1174||Fetchmail 6.0.0及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)readheaders函数未正确处理的长标题，或(2)通过parse_received函数未正确解析的长Received: headers，造成拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2002-1175||Fetchmail 6.0.0及以前的getmxrecord函数没有正确检查来自恶意DNS服务器的特定畸形DNS数据包的边界，当Fetchmail试图读取超出预期边界的数据时，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1176||Winamp 2.81中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过MP3文件中的长艺术家ID3v2标签执行任意代码。
CVE-2002-1177||Winamp 3.0中的多个缓冲区溢出，当在媒体库窗口中显示MP3时，允许远程攻击者通过MP3文件中包含长的（1）艺术家或（2）专辑ID3v2标签执行任意代码。
CVE-2002-1178||4.1.0以前的CGIServlet for Jetty HTTP服务器存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过对cgi-bin目录的HTTP请求中的.\（点状反斜杠）序列执行任意命令。
CVE-2002-1179||微软Outlook Express 5.5和6.0中的S/MIME解析功能存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长 "发件人 "地址的数字签名邮件执行任意代码，当用户查看或预览该邮件时触发溢出。
CVE-2002-1180||Internet Information Server (IIS) 5.0的脚本源访问权限存在排版错误，没有正确排除.COM文件，这使得只有写权限的攻击者可以上传恶意的.COM文件，又称 "脚本源访问漏洞"。
CVE-2002-1181||微软互联网信息服务器（IIS）4.0至5.1的管理网页中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过（1）IISHELP虚拟目录中的某个ASP文件或（2）可能的其他未知攻击媒介以其他用户身份执行HTML脚本。
CVE-2002-1182||IIS 5.0和5.1允许远程攻击者通过畸形的WebDAV请求导致大量内存被分配而造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1183||微软视窗98和视窗NT4.0没有正确验证数字证书的基本约束，允许远程攻击者执行代码，又名 "证书验证缺陷的新变体可能会导致身份欺骗" (CAN-2002-0862)。
CVE-2002-1184||微软视窗2000的系统根文件夹默认权限为Everyone组，具有完全访问权限（Everyone:F），在登录或从桌面启动应用程序时位于搜索路径中，这可能允许攻击者通过木马程序以其他用户身份获得权限。
CVE-2002-1185||Internet Explorer 5.01至6.0在打开PNG文件时没有正确检查该文件的某些参数，这允许远程攻击者在解压过程中利用无效的长度代码触发基于堆的缓冲区溢出，造成拒绝服务（崩溃），又称 "畸形PNG图像文件失败"。
CVE-2002-1186||Internet Explorer 5.01至6.0没有对URL中的某些编码字符正确执行安全检查，这使得远程攻击者可以通过将用户重定向到拥有该信息的另一个网站来窃取用户的潜在敏感信息，又称 "编码字符信息泄露"。
CVE-2002-1187||Internet Explorer 5.01至6.0中的跨站脚本漏洞（XSS）允许远程攻击者通过使用<frame>或<iframe>元素和javascript的网页读取和执行本地系统中的文件，又称 "Frames跨站脚本"，如使用PrivacyPolicy.dlg资源演示的那样。
CVE-2002-1188||Internet Explorer 5.01至6.0允许远程攻击者通过对OBJECT标签的某些使用，识别临时互联网文件文件夹的路径，并获得用户信息，如cookie，这些标签没有经过适当的安全检查，又称 "临时互联网文件文件夹名称读取"。
CVE-2002-1189||Cisco Unity 2.x和3.x的默认配置没有在预定义的限制表中阻止国际接线员呼叫，这可能允许认证的用户使用呼叫转移拨打国际电话。
CVE-2002-1190||Cisco Unity 2.x和3.x使用众所周知的默认用户账户，这可能允许远程攻击者获得访问权并拨打任意电话。
CVE-2002-1191||Sabre Desktop Reservation Software 4.2至4.4中的Sabserv客户端组件允许远程攻击者通过对TCP 1001端口的畸形输入造成拒绝服务。
CVE-2002-1192||NetBSD 1.6及更早版本、FreeBSD 4.6，以及可能的其他操作系统上的rogue的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过游戏保存文件中的畸形条目获得 "游戏 "组权限。
CVE-2002-1193||4.0beta9-8.1之前的tkmail允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击，以用户身份创建或覆盖文件。
CVE-2002-1194||NetBSD 1.6及以前的talkd中的缓冲区溢出，也可能是其他操作系统，可能允许远程攻击者通过一个长的入站信息执行任意代码。
CVE-2002-1195||ht://Check 1.1的PHP界面存在跨站脚本漏洞（XSS），允许远程网络服务器通过网页插入任意HTML，包括脚本。
CVE-2002-1196||editproducts.cgi在Bugzilla 2.14.x before 2.14.4, and 2.16.x before 2.16.1中，当启用 "usebuggroups "功能并指定超过47个组时，没有正确计算大数的位值，从而通过Perl数学的已知特性设置多个位，授予用户额外权限。
CVE-2002-1197||bugzilla_email_append.pl在Bugzilla 2.14.x before 2.14.4和2.16.x before 2.16.1中，允许远程攻击者通过系统调用processmail的shell元字符执行任意代码。
CVE-2002-1198||Bugzilla 2.16.x before 2.16.1在创建帐户时没有正确过滤电子邮件地址的撇号，这允许远程攻击者通过SQL注入攻击执行任意SQL。
CVE-2002-1199||ypxfrd中的getdbm程序允许本地用户读取任意文件，并允许远程攻击者通过对域名和地图参数的目录穿越和符号链接攻击，读取/var/yp以外的数据库。
CVE-2002-1200||Balabit Syslog-NG 1.4.x before 1.4.15, and 1.5.x before 1.5.20, when using template filenames or output, does not properly track the size of a buffer when constant characters are encountered during macro expansion, which allows remote attackers to cause denial of service and possibly execute arbitrary code.
CVE-2002-1201||IBM AIX 4.3.3和AIX 5允许远程攻击者通过没有设置任何标志的畸形TCP数据包泛滥导致拒绝服务（CPU消耗或崩溃），这使得AIX无法释放相关内存缓冲区。
CVE-2002-1202||用于 HP Tru64 UNIX V4.0F 至 V5.1A 的 routed 的未知漏洞允许本地和远程攻击者读取任意文件。
CVE-2002-1203||IBM SecureWay Firewall 4.2.2之前在确定数据包无效并丢弃之前执行额外处理，这使得远程攻击者可以通过没有设置任何标志的畸形TCP数据包的洪流造成拒绝服务（资源耗尽）。
CVE-2002-1204||Netscape Communicator 4.x允许攻击者通过重新定义user_pref()函数和访问prefs.js文件（该文件存储在一个具有可预测名称的目录中），使用链接窃取用户的偏好，包括潜在的敏感信息，如URL历史、电子邮件地址，以及可能的电子邮件密码。
CVE-2002-1209||SolarWinds TFTP Server 5.0.55（可能更早）的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过".../"读取任意文件。(点-点反斜杠)序列的GET请求读取任意文件。
CVE-2002-1210||Qualcomm Eudora 5.1.1, 5.2, 以及可能的其他版本将电子邮件附件存储在一个可预测的位置，这允许远程攻击者通过链接读取任意文件，该链接将带有恶意脚本的附件加载到一个框架中，然后在本地浏览器上下文中执行该脚本。
CVE-2002-1211||Prometheus 6.0及更早版本允许远程攻击者通过修改PROMETHEUS_LIBRARY_BASE指向存储在远程服务器上的代码，然后在(1)index.php，(2)install.php，或(3)各种test_*.php脚本中使用，从而执行任意PHP代码。
CVE-2002-1212||RadioBird Software WebServer 4 Everyone 1.23和1.27，以及其他1.30之前的版本中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的HTTP GET请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1213||RadioBird Software WebServer 4 Everyone 1.23 and 1.27, and other versions before 1.30中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过含有URL编码的正斜线（"%2F"）字符的HTTP请求读取任意文件。
CVE-2002-1214||Windows XP和Windows 2000上的Microsoft PPTP服务的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有畸形控制数据的特定PPTP数据包导致拒绝服务（挂起），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1215||heartbeat 0.4.9及更早版本中存在多个格式字符串漏洞（在某些资料中被称为缓冲区溢出），允许远程攻击者通过某些发送到UDP 694端口（在某些资料中被错误地称为TCP）的数据包执行任意代码。
CVE-2002-1216||GNU tar 1.13.19和其他1.13.25之前的版本允许远程攻击者通过符号链接攻击覆盖任意文件，这是由于修改后有效地禁用了安全检查。
CVE-2002-1217||Internet Explorer 5.5和6.0中使用的WebBrowser控件存在跨框架脚本漏洞，允许远程攻击者通过访问Document属性的脚本执行任意代码、读取任意文件或进行其他未经授权的活动，从而绕过<frame>和<iframe>域限制。
CVE-2002-1219||BIND 4版本4.9.10及以前的版本和8版本8.3.3及以前的版本中命名的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含SIG资源记录（RR）的特定DNS服务器响应执行任意代码。
CVE-2002-1220||BIND 8.3.x至8.3.3允许远程攻击者通过对一个不存在的子域的请求，用UDP有效载荷大的OPT资源记录，造成拒绝服务（因断言失败而终止）。
CVE-2002-1221||BIND 8.x至8.3.3允许远程攻击者通过具有无效过期时间的SIG RR元素造成拒绝服务（崩溃），这些元素被从内部BIND数据库中删除，随后造成空解引用。
CVE-2002-1222||运行CatOS 5.4至7.3的Cisco Catalyst交换机的嵌入式HTTP服务器的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长HTTP请求导致拒绝服务（复位）。
CVE-2002-1223||GSview的DSC 3.0解析器的缓冲区溢出，该解析器用于KDE 1.1和KDE 3.0.3a的KGhostView，可能允许攻击者通过修改的.ps（PostScript）输入文件造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-1224||KDE 3.0.1至KDE 3.0.3a的kpf存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过修改图标参数的URL以kpf用户身份读取任意文件。
CVE-2002-1225||0.5之前的Heimdal有多个缓冲区溢出，可能在(1)kadmind和(2)kdc服务器中，可能允许远程攻击者获得root权限。
CVE-2002-1226||0.5以前Heimdal中的未知漏洞，影响未知，可能存在于(1)kadmind和(2)kdc服务器中，可能允许远程或本地攻击者获得root或其他权限，但不是通过缓冲区溢出(CVE-2002-1225)。
CVE-2002-1227||PAM 0.76将禁用密码当作空（null）密码处理，这允许本地和远程攻击者以禁用用户身份获得权限。
CVE-2002-1228||Solaris 2.5.1至Solaris 9上NFS的未知漏洞，允许NFS客户端通过杀死lockd守护程序导致拒绝服务。
CVE-2002-1229||Avaya Cajun switches P880, P882, P580, and P550R 5.2.14 and earlier contains undocumented accounts (1) manuf and (2) diag with default passwords, which allows remote attackers to gain privileges.
CVE-2002-1230||NetDDE Agent on Windows NT 4.0, 4.0 Terminal Server Edition, Windows 2000, and Windows XP允许本地用户通过发送WM_COPYDATA消息后再发送WM_TIMER消息的 "粉碎 "式攻击，以LocalSystem身份执行任意代码，如GetAd所示，又名 "Windows WM_TIMER消息处理中的缺陷可能导致权限提升。"
CVE-2002-1231||SCO UnixWare 7.1.1和Open UNIX 8.0.0允许本地用户通过对/proc的rcp调用导致拒绝服务。
CVE-2002-1232|||NIS软件包3.9和更早版本中ypserv 2.5之前的ypdb_open中的内存泄漏，允许远程攻击者通过对不存在的地图的大量请求造成拒绝服务（内存消耗）。
CVE-2002-1233|| Debian发行的apache-ssl软件包（在Debian 2.2上为1.3.9之前，在Debian 3.0上为1.3.26之前）中的一个回归错误，用于Apache 1.3.27和更早版本，当管理员运行（1）htpasswd或（2）htdigest时，本地用户可通过临时文件的符号链接攻击读取或修改Apache密码文件，这是一个重新引入的漏洞，最初由CVE-2001-0131发现并解决。
cve-2002-1234||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-0180。  理由是。该候选项是CVE-2002-0180的带外分配重复项。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2002-0180。所有CVE用户都应该参考CVE-2002-0180，而不是这个候选项。  为防止误用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2002-1235中的kadm_ser_in函数：(1) MIT Kerberos 5 (krb5) krb5-1.2.6及更早版本中的Kerberos v4compatibility管理守护程序（kadmind4）；(2) KTH Kerberos 4 (eBones) 1.2之前的kadmind。1，以及(3) 0.5.1之前的KTH Kerberos 5 (Heimdal)中的kadmind在编译支持Kerberos 4时，没有正确验证请求的长度字段，这允许远程攻击者通过缓冲区溢出攻击执行任意代码。
CVE-2002-1236||Linksys BEFSR41 EtherFast Cable/DSL Router在固件1.42.7之前的远程管理网络服务器允许远程攻击者通过对Gozila.cgi的HTTP请求造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1238||Peter Sandvik's Simple Web Server 0.5.1 and earlier allows remote attackers to bypass access restrictions for files through an HTTP request with a sequence of multiple / (slash) characters such as http://www.example.com///file/.
CVE-2002-1239||QNX Neutrino RTOS 6.2.0 使用 PATH 环境变量查找并执行 cp 程序，同时以提升的权限进行操作，这允许本地用户通过修改 PATH 以指向恶意 cp 程序来获得权限。
CVE-2002-1242||PHP-Nuke 6.0之前存在的SQL注入漏洞，允许远程认证用户通过modules.php的 "bio "参数修改数据库并获得权限。
CVE-2002-1244||Pablo FTP Server 1.5, 1.3, 以及可能的其他版本中的格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过USER命令中的格式字符串造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1245||LuxMan 0.41中的Maped使用用户提供的搜索路径来查找和执行gzip程序，这使得本地用户可以通过修改PATH环境变量，指向木马gzip程序来修改/dev/mem并获得权限。
CVE-2002-1247||LISa中的缓冲区溢出允许本地用户通过resLISa守护进程的长LOGNAME环境变量获得对原始套接字的访问。
CVE-2002-1248||Northern Solutions Xeneo Web Server 2.1.0.0、2.0.759.6 及 2.1.5 之前的其他版本允许远程攻击者通过"%"URI 的 GET 请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1250||Abuse 2.00和更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的-net命令行参数获得root权限。
CVE-2002-1251||0.2.5.1之前的log2mail的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的日志信息执行任意代码。
CVE-2002-1252||8.19之前的PeopleTools 8.1x的应用消息网关（用于各种PeopleSoft产品）允许远程攻击者通过由SimpleFileHandler处理的HTTP POST请求中的某些XML外部实体（XXE）字段读取任意文件。
CVE-2002-1253||Abuse 2.00及更早版本允许本地用户通过命令行参数获得权限，这些参数指定以升级权限运行的交替Lisp脚本，其中可能包含执行命令或修改文件的功能。
CVE-2002-1254||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者绕过跨域安全模型，通过缓存的方法和对象访问本地系统或其他域的信息，并可能执行代码，又称 "通过缓存方法的跨域验证"。
CVE-2002-1255||微软Outlook 2002允许远程攻击者通过使用POP3、IMAP或WebDAV访问的具有某种无效头域的电子邮件，造成拒绝服务（重复失败），又名 "电子邮件头处理缺陷可能导致Outlook 2002失败"。
CVE-2002-1256||微软Windows 2000和Windows XP中的服务器信息块（SMB）协议中的SMB签名功能允许攻击者禁用SMB会话中的数字签名设置，强制发送未签名的数据，然后将数据注入会话中而不被发现，例如通过修改从域控制器发送的组策略信息。
CVE-2002-1257||Microsoft Virtual Machine (VM) up to and including build 5.0.3805允许远程攻击者通过在网站或HTML邮件中包含调用COM（组件对象模型）对象的Java小程序来执行任意代码。
CVE-2002-1258||Microsoft Virtual Machine (VM)在Internet Explorer和其他应用程序中使用的两个漏洞（包括build 5.0.3805），允许远程攻击者通过APPLET标签中CODEBASE参数的欺骗性位置的Java小程序读取文件，可能是由于解析错误。
cve-2002-1259||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1286。  原因是。该候选人是CVE-2002-1286的一个保留重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2002-1286。所有的CVE用户都应该参考CVE-2002-1286，而不是这个候选人。  为防止意外的使用，该候选人中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2002-1260||微软虚拟机（VM）5.0.3805及更早版本中的Java数据库连接（JDBC）API允许远程攻击者绕过安全检查，通过不受信任的Java小程序访问数据库内容。
cve-2002-1261||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1292。  理由是。该候选人是CVE-2002-1292的一个保留重复。  注释。所有CVE用户都应该参考CVE-2002-1292，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选者中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2002-1262||Internet Explorer 5.5和6.0没有对外部缓存执行完整的安全检查，这使得远程攻击者可以读取任意文件。
CVE-2002-1263||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1295。  原因是。该候选者是CVE-2002-1295的保留重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2002-1295。所有CVE用户都应该参考CVE-2002-1295，而不是这个候选者。  为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2002-1264||Oracle 9数据库服务器的Oracle iSQL*Plus网络应用中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过isqlplus URL中的一个长USERID参数执行任意代码。
CVE-2002-1265||多个libc实现中的Sun RPC功能在从TCP连接读取数据时没有提供超时机制，这允许远程攻击者造成拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-1266||Mac OS X 10.2.2允许本地用户通过挂载在其他系统上创建的磁盘镜像文件获得权限，又称 "本地用户通过磁盘镜像文件提升权限"。
CVE-2002-1267||Mac OS X 10.2.2允许远程攻击者通过访问CUPS打印网络管理工具导致拒绝服务，又名 "CUPS打印网络管理可远程访问。"
CVE-2002-1268||Mac OS X 10.2.2允许本地用户通过挂载ISO 9600 CD获得权限，又名 "用户通过挂载ISO 9600 CD提升权限"。
CVE-2002-1269||Mac OS X 10.2.2中NetInfo Manager应用程序的未知漏洞允许本地用户访问文件系统的限制部分。
CVE-2002-1270||Mac OS X 10.2.2允许本地用户通过map_fd()Mach系统调用读取只允许写访问的文件。
CVE-2002-1271||perl-MailTools软件包1.47及更早版本中的Mail::Mailer Perl模块使用mailx作为默认邮件发送器，这允许远程攻击者通过将命令插入邮件正文，然后由mailx处理来执行任意命令。
CVE-2002-1272||运行AOS 5.1.1的Alcatel OmniSwitch 7700/7800交换机包含一个用于开发的后门telnet服务器，但在分发前没有删除，这允许远程攻击者获得管理权限。
CVE-2002-1275||html2ps HTML/PostScript转换器1.0中的未知漏洞，当在LPRng中使用时，允许远程攻击者通过 "未经消毒的输入 "执行任意代码。
CVE-2002-1276||SquirrelMail 1.2.8中对跨站脚本（XSS）漏洞的不完全修复，在PHP_SELF值上调用strip_tags函数，但没有将结果存回该变量，使其受到跨站脚本攻击。
CVE-2002-1277||Window Maker (wmaker) 0.80.0及以前版本中的缓冲区溢出，可能允许远程攻击者通过某个图像文件执行任意代码，该文件在Window Maker使用宽度和高度信息分配缓冲区时未得到正确处理。
CVE-2002-1278||在Conectiva Linux 6.0至8，以及可能的其他发行版上，Linuxconf 1.24和1.28之前的其他版本中的mailconf模块，生成Sendmail配置文件（sendmail.cf）的方式，将Sendmail配置为开放邮件中继运行，这允许远程攻击者发送垃圾邮件。
CVE-2002-1279||Masqmail 0.1.x before 0.1.17, and 0.2.x before 0.2.15的conf.c有多个缓冲区溢出，允许本地用户通过配置文件的某些条目（-C选项）获得权限。
CVE-2002-1280||RealSecure Event Collector 6.5的内存泄漏，允许攻击者造成拒绝服务（内存消耗和崩溃）。
CVE-2002-1281||KDE 2.x 2.1及以后版本和KDE 3.x 3.0.4及以前版本的rlogin KIO子系统（rlogin.protocol）存在未知漏洞，允许本地和远程攻击者通过特定URL执行任意代码。
CVE-2002-1282||KDE 2.x 2.1及以后版本的telnet KIO子系统（telnet.protocol）存在未知漏洞，允许本地和远程攻击者通过特定URL执行任意代码。
CVE-2002-1283||Novell iManager (eMFrame)1.5之前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长区分名（DN）属性的认证请求导致拒绝服务。
CVE-2002-1284||KGPG 0.6至0.8.2中的向导在创建新密钥时没有正确地向gpg提供口令，这导致秘密密钥以空口令创建，如果可以读取，允许本地攻击者窃取密钥。
CVE-2002-1285||LPRng软件包中的runlpr允许本地lp用户通过某些命令行参数获得root权限。
CVE-2002-1286||Internet Explorer中使用的微软Java实现，允许远程攻击者通过在域名部分包含冒号的URL窃取cookie并在不同的安全上下文中执行脚本，该URL未被正确解析并在用户访问的网站的安全上下文中加载恶意网站的小程序。
CVE-2002-1287||Internet Explorer中使用的Microsoft Java实现中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1) Class.forName或(2) ClassLoader.loadClass的长类名造成拒绝服务。
CVE-2002-1288||Internet Explorer中使用的微软Java实现，允许远程攻击者通过File()调用中的getAbsolutePath()方法确定Internet Explorer进程的当前目录。
CVE-2002-1289||Internet Explorer中使用的微软Java实现允许远程攻击者通过getNativeServices函数读取受限的进程内存，导致拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码，该函数创建com.ms.awt.peer.INativeServices（INativeServices）类的实例，其方法没有验证作为参数传递的内存地址。
CVE-2002-1290||Internet Explorer中使用的微软Java实现允许远程攻击者通过访问INativeServices类的(1) ClipBoardGetText和(2) ClipBoardSetText方法的小程序读取和修改剪贴板的内容。
CVE-2002-1291||Internet Explorer中使用的微软Java实现，允许远程攻击者通过代码基设置为 "file://%00"（空字符）URL的小程序标签，读取任意本地文件和网络共享。
CVE-2002-1292||Internet Explorer中使用的微软Java虚拟机（VM）build 5.0.3805及更早版本，允许远程攻击者扩展标准安全管理器（SSM）类（com.ms.security.StandardSecurityManager），并通过修改（1）deniedDefinitionPackages或（2）deniedAccessPackages设置绕过预定的StandardSecurityManager限制，通过将Java小程序加入被阻止运行的小程序列表造成拒绝服务。
CVE-2002-1293||Internet Explorer中使用的微软Java实现为CabCracker类（com.ms.vm.loader.CabCracker）提供了一个公共load0()方法，允许远程攻击者绕过load()方法所进行的安全检查。
CVE-2002-1294||Internet Explorer中使用的微软Java实现可以通过Javascript向小程序提供HTML对象引用，这使得远程攻击者可以通过使用这些引用访问微软专有方法的小程序造成拒绝服务（由于非法内存访问而崩溃），并可能进行其他未经授权的活动。
CVE-2002-1295||Internet Explorer中使用的微软Java实现，允许远程攻击者通过HTML中的applet标签，绕过Java类限制（如私有构造器），在代码参数中提供类名，造成拒绝服务（崩溃），并可能进行其他未经授权的活动，又称 "不完整Java对象实例化漏洞"。
CVE-2002-1296||Solaris中priocntl系统调用的目录遍历漏洞允许本地用户通过pcinfo_t结构的pc_clname字段中的"... "序列执行任意代码，导致priocntl加载恶意的内核模块。
cve-2002-1297||**拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询标识：无。原因是。申请该候选程序的CNA或个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1298||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1299||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
cve-2002-1300||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1301||***拒绝 ** 不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1302||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1303||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1304||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1305|||***拒绝 **不要使用这个候选号码。咨询IDs：无。原因是。CNA或申请该候选人的个人在2002年期间没有将其与任何漏洞联系起来。备注：无。
CVE-2002-1306||KDE 2.x上2.1及以后版本的LISa中的多个缓冲区溢出，允许(1)本地和可能的远程攻击者通过 "lisa "守护程序执行任意代码，以及(2)远程攻击者通过某个 "lan://"URL执行任意代码。
CVE-2002-1307||MHonArc 2.5.12和更早版本中的跨站脚本漏洞（XSS）允许远程攻击者通过MIME头名称中的脚本的电子邮件插入脚本或HTML。
CVE-2002-1308||Netscape和Mozilla中基于堆栈的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过jar.URL引用畸形的.NET文件执行任意代码。URL引用一个畸形的.jar文件，在解压过程中溢出缓冲区，从而允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2002-1309||Macromedia ColdFusion 6.0中IIS ISAPI处理程序的错误处理机制中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长.cfm文件名的HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1310||Macromedia JRun 4.0及更早版本的IIS ISAPI处理程序的错误处理机制中存在基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长的.jsp文件名的HTTP GET请求执行任意操作。
CVE-2002-1311||Courier sqwebmail在0.40.0之前的版本在某些情况下启动后没有迅速降低权限，这可能允许本地用户读取任意文件。
CVE-2002-1312||Linksys BEFW11S4无线接入点路由器2和BEFSR11、BEFSR41和BEFSRU31 EtherFast Cable/DSL路由器1.43.3之前固件启用远程管理时，Web管理界面出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长密码造成拒绝服务（路由器崩溃）。
CVE-2002-1313||nullmailer 1.00RC5和更早版本允许本地用户通过向不存在的本地用户发送电子邮件，产生错误，导致nullmailer停止向所有用户发送邮件，从而造成拒绝服务。
CVE-2002-1315||iPlanet WebServer 4.x的Admin Server中的跨站脚本（XSS）漏洞，直至SP11，允许远程攻击者通过将所需脚本注入错误日志，以iPlanet管理员身份执行Web脚本或HTML，并可能通过将XSS漏洞与另一个问题（CVE-2002-1316）结合使用，提升权限。
CVE-2002-1316||importInfo in the Admin Server for iPlanet WebServer 4.x, up to SP11, allows the web administrator to execute arbitrary commands via shell metacharacters in the dir parameter, and possibly allows remote attackers to exploit this vulnerability via a separate XSS issue (CVE-2002-1315).
CVE-2002-1317||Solaris 2.5.1至9上的XFS字体服务器（fs.auto）的Dispatch()例程中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过特定的XFS查询导致拒绝服务（崩溃）或执行任意代码。
CVE-2002-1318||samba 2.2.2至2.2.6中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过加密密码造成拒绝服务，并可能通过加密密码在解密期间造成溢出，其中DOS编码字符串被转换为little-endian UCS2 unicode字符串。
CVE-2002-1319||Linux内核2.4.20及更早版本和2.5.x在x86系统上运行时，允许本地用户通过仿真模式导致拒绝服务（挂起），该模式没有正确清除TF和NT EFLAGs。
CVE-2002-1320||Pine 4.44及更早版本允许远程攻击者通过包含大量引号（"）的发件人邮件，导致拒绝服务（核心转储和重启失败）。
CVE-2002-1321||RealOne和RealPlayer中的多个缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1)具有长参数的同步多媒体集成语言(SMIL)文件，(2)rtsp://请求中的长文件名，例如来自.m3u文件，或(3)具有长文件名的下载文件上的某些 "现在播放 "选项执行任意代码。
CVE-2002-1322||Rational ClearCase 4.1, 2002.05, 以及可能的其他版本允许远程攻击者通过某些发送到371端口的数据包，例如通过nmap，造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1323||Safe.pm 2.0.7和更早版本，当用于Perl 5.8.0和更早版本时，可能允许攻击者在(1)Safe::reval或(2)Safe::rdo中使用重新定义的@_变量突破安全区，该变量在连续调用之间没有重置。
CVE-2002-1325||微软虚拟机（VM）build 5.0.3805及更早版本允许远程攻击者通过访问user.dir系统属性的Java小程序确定本地用户的用户名，又称 "User.dir暴露漏洞"。
CVE-2002-1327||微软Windows XP的Windows Shell功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有损坏的自定义属性的.MP3或.WMA音频文件执行任意代码，又名 "Windows Shell中未检查的缓冲区可能导致系统破坏"。
CVE-2002-1334||BizDesign ImageFolio 3.01和更早版本中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）imageFolio.cgi中的直接参数或（2）nph-build.cgi以其他用户身份执行任意网页脚本。
CVE-2002-1335||w3m 0.3.2中的跨站脚本（XSS）漏洞没有转义框架中的HTML标签，这允许远程攻击者插入任意网页脚本或HTML并访问文件或cookies。
CVE-2002-1336||1.2.6之前的TightVNC为多个连接生成相同的挑战字符串，这允许远程攻击者通过嗅探其他用户的挑战和响应来绕过VNC认证。
CVE-2002-1337||Sendmail 5.79至8.12.7中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过某些格式化的地址域执行任意代码，这些地址域与headers.c的crackaddr函数处理的发件人和收件人头注释有关。
CVE-2002-1338||Office Web Components（OWC）9和10的Chart组件中的Load方法在指定文件不存在时产生异常，这允许远程攻击者确定本地文件的存在。
CVE-2002-1339||Office Web Components (OWC) 10的Spreadsheet组件中的 "XMLURL "属性遵循重定向，这允许远程攻击者根据异常确定本地文件的存在，或读取WorkSheet XML文件。
CVE-2002-1340||Office Web Components (OWC) 10中DataSourceControl组件的 "ConnectionFile "属性允许远程攻击者通过检测异常确定本地文件的存在。
CVE-2002-1341||SquirrelMail 1.2.10, 1.2.9和更早版本的read_body.php存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1)邮箱和(2)pass_id参数插入脚本和HTML。
CVE-2002-1342||smb2www 980804-16及更早版本的未知漏洞允许远程攻击者执行任意命令。
CVE-2002-1344||1.8.2-4以前的wget中的目录穿越漏洞允许远程FTP服务器通过包含(1)/absolute/path或(2).（点）序列的文件名以wget用户身份创建或覆盖文件。
CVE-2002-1345||UNIX系统上多个FTP客户端存在目录穿越漏洞，允许远程恶意FTP服务器通过包含/absolute/path或.（点）序列的文件名，以客户用户身份创建或覆盖文件。
CVE-2002-1347||Cyrus SASL库2.1.9和更早版本中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)用户名规范化过程中的长输入，(2)使用saslauthd进行LDAP认证时需要转义的字符，或(3)日志写入器中的逐一错误，没有为结束字符串的空字符分配空间，造成拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-1348||0.3.2.2之前的w3m没有正确转义IMG标签的ALT属性中的HTML标签，这可能允许远程攻击者访问文件或cookies。
CVE-2002-1349||PC-cillin 2000、2002和2003的pop3trap.exe存在缓冲区溢出，允许本地用户通过向TCP 110端口（POP3）输入长字符串执行任意代码。
CVE-2002-1350||tcpdump 3.6.x before 3.7中的BGP解码程序没有正确复制数据，允许远程攻击者造成拒绝服务（应用程序崩溃）。
CVE-2002-1351||Melange Chat System 1.10中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过chat_InterpretData函数中的msgText缓冲区造成拒绝服务（聊天服务器崩溃），并可能通过长尼克（昵称）请求来执行任意代码。
CVE-2002-1352||Per Magne Knutsen的CartMan购物车（cartman.php）1.04及以前版本允许远程攻击者通过改变价格参数来修改产品价格。
CVE-2002-1353||LocalWEB2000 HTTP服务器2.1.0在web文档根下的users.lst中以纯文本形式存储密码，这允许远程攻击者通过直接请求users.lst获得密码。
CVE-2002-1354||TYPSoft FTP Server 0.99.8中的目录穿越漏洞，允许本地用户通过cd/CWD命令中的...（点点）列出任意目录的内容。
CVE-2002-1355||Ethereal 0.9.7和更早版本中的BGP分解器存在多个整数签名错误，允许远程攻击者通过畸形信息造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2002-1356||Ethereal 0.9.7和更早版本允许远程攻击者通过向(1)LMP、(2)PPP或(3)TDS分解器发送畸形数据包导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码，可能与EndVerifyAck消息的一个缺失字段有关。
CVE-2002-1357||多个SSH2服务器和客户端没有正确处理具有不正确长度指定器的数据包或数据元素，这可能允许远程攻击者导致拒绝服务或可能执行任意代码，如SSHredder SSH协议测试套件所显示。
CVE-2002-1358||多个SSH2服务器和客户端没有正确处理带有空元素或字符串的列表，这可能允许远程攻击者导致拒绝服务或可能执行任意代码，这在SSHredder SSH协议测试套件中得到证明。
CVE-2002-1359||多个SSH2服务器和客户端没有正确处理大数据包或大字段，这可能允许远程攻击者通过缓冲区溢出攻击造成拒绝服务或可能执行任意代码，这在SSHredder SSH协议测试套件中得到证明。
CVE-2002-1360||多个SSH2服务器和客户端在字符串长度由长度字段指定时，没有正确处理其中的空字符的字符串，这可能允许远程攻击者由于与使用C等语言实现的空尾字符串的交互作用而导致拒绝服务或可能执行任意代码，SSHredder SSH协议测试套件证明了这一点。
CVE-2002-1361||overflow.cgi 安装了SHP（安全加固补丁）的Sun Cobalt RaQ 4中的CGI脚本，允许远程攻击者通过电子邮件参数中含有shell元字符的POST请求执行任意代码。
CVE-2002-1362||mICQ 0.4.9及以前版本允许远程攻击者通过没有0xFE分隔符的畸形ICQ消息类型导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1363||便携式网络图形（PNG）库libpng 1.2.5和更早版本没有正确计算偏移量，允许远程攻击者通过对行缓冲区的缓冲区溢出攻击造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1364||Traceroute-nanog中get_origin函数的缓冲区溢出，允许攻击者通过长WHOIS响应执行任意代码。
CVE-2002-1365||Fetchmail 6.1.3和更早版本中基于堆的缓冲区溢出，在确定本地地址的缓冲区长度时没有考虑"@"字符，这允许远程攻击者通过有大量本地地址的标头执行任意代码。
CVE-2002-1366||Common Unix Printing System (CUPS) 1.1.14至1.1.17允许具有lp权限的本地用户通过文件竞赛条件创建或覆盖任意文件，如ice-cream所显示。
CVE-2002-1367||Common Unix Printing System (CUPS) 1.1.14至1.1.17允许远程攻击者通过特定的UDP数据包在没有认证的情况下添加打印机，然后可以通过 "需要授权 "页面执行未经授权的活动，例如窃取管理服务器的本地根证书，New-coke演示了这一点。
CVE-2002-1368||Common Unix Printing System (CUPS) 1.1.14至1.1.17允许远程攻击者通过HTTP请求（1）负的Content-Length值或（2）分块传输编码中的负长度，使负参数被送入memcpy()调用，从而导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1369||Common Unix Printing System（CUPS）1.1.14至1.1.17中的jobs.c在处理选项字符串时没有正确使用strncat函数调用，这使得远程攻击者可以通过缓冲区溢出攻击执行任意代码。
cve-2002-1370||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1367。  原因。这个CAN最初是因CUPS中的根证书被盗而分配的，但后来被认为是利用另一个漏洞CVE-2002-1367的合法结果，所以它不是一个独立的漏洞。  注意事项。所有CVE用户都应该参考CVE-2002-1367，而不是这个候选者。  为防止意外的使用，该候选人中的所有参考和描述都已被删除。
CVE-2002-1371||filters/image-gif.c在Common Unix Printing System (CUPS) 1.1.14至1.1.17中没有正确检查零长度的GIF图像，这允许远程攻击者通过修改的块头执行任意代码，正如nogif所演示的那样。
CVE-2002-1372||Common Unix Printing System (CUPS) 1.1.14 至 1.1.17 没有正确检查各种文件和套接字操作的返回值，这可能允许远程攻击者通过导致文件描述符被分配而不被释放，从而导致拒绝服务（资源耗尽），正如 fanta 所证明的那样。
CVE-2002-1373||在3.23.x之前的MySQL 3.23.x的COM_TABLE_DUMP包中存在有符号的整数漏洞，允许远程攻击者通过导致向memcpy调用提供大的负整数而导致mysqld的拒绝服务（崩溃或挂起）。
CVE-2002-1374||MySQL 3.x before 3.23.54, and 4.x before 4.0.6中的COM_CHANGE_USER命令允许远程攻击者通过使用单字符密码的暴力攻击获得权限，这导致MySQL只比较提供的密码和真实密码的第一个字符。
CVE-2002-1375||MySQL 3.x在3.23.54之前和4.x至4.0.6的COM_CHANGE_USER命令，允许远程攻击者通过长响应执行任意代码。
CVE-2002-1376||libmysqlclient客户库在MySQL 3.x至3.23.54和4.x至4.0.6中，没有正确验证(1)read_rows或(2)read_one_row例程中某些响应的长度字段，这允许远程攻击者造成拒绝服务，可能执行任意代码。
CVE-2002-1377||vim 6.0和6.1，可能还有其他版本，允许攻击者使用modelines中的libcall功能执行任意命令，这些命令未被沙盒化，但当vim被用于编辑恶意文件时，可能会被执行，如使用mutt演示。
CVE-2002-1378||OpenLDAP2（OpenLDAP 2）2.2.0及更早版本中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过（1）slurpd的长-t或-r参数执行任意代码，（2）恶意的ldapfilter.conf文件，该文件未被getfilter函数正确处理；(3)恶意的ldaptemplates.conf导致libldap的溢出；(4)某些访问控制列表导致slapd的溢出；或(5)记录被拒绝的复制请求时生成的长文件名。
CVE-2002-1379||OpenLDAP2（OpenLDAP 2）2.2.0及更早版本，当libldap在以额外权限运行的应用程序中读取.ldaprc文件时，允许远程或本地攻击者执行任意代码。
CVE-2002-1380||Linux kernel 2.2.x允许本地用户通过使用带有PROT_READ参数的mmap()函数，通过/proc/pid/mem接口访问不可读的内存页，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1381||Exim 4.x至4.10和3.x至3.36的daemon.c中的格式化字符串漏洞，允许exim管理用户通过修改pid_file_path值执行任意代码。
CVE-2002-1382||Macromedia Flash Player 6.0.65.0之前允许远程攻击者通过Shockwave Flash文件格式（SWF）文件中的某些畸形数据头执行任意代码，这是与CAN-2002-0846不同的问题。
CVE-2002-1383||通用Unix打印系统（CUPS）1.1.14至1.1.17中的多个整数溢出允许远程攻击者通过（1）CUPSd HTTP接口（由vanilla-coke演示）和（2）CUPS过滤器中的图像处理代码（由mksun演示）执行任意代码。
CVE-2002-1384||pdftops中的整数溢出，用于Xpdf 2.01及以前版本、xpdf-i和CUPS 1.1.18以前版本，允许本地用户通过具有大量元素的ColorSpace条目执行任意代码，如cups-pdf所演示。
CVE-2002-1385||openwebmail_init在Open WebMail 1.81及以前的版本中，允许本地用户通过登录名中的.（点）序列执行任意代码，例如openwebmail-abook.pl的sessionid参数中提供的名称，该参数用于查找指定要执行的附加代码的配置文件。
CVE-2002-1386||Traceroute-nanog（又名traceroute-ng）中的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过长的主机名参数执行任意代码。
CVE-2002-1387||traceroute-nanog（又名traceroute-ng）中的喷雾模式可能允许本地用户通过使用nprobes（探测数）参数的数组索引溢出来覆盖任意内存位置。
CVE-2002-1388||MHonArc 2.5.14之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTML邮件注入任意HTML到网络存档页面。
CVE-2002-1389|| typespeed 0.4.2及以前的缓冲区溢出，允许本地用户通过长输入获得权限。
CVE-2002-1390||4.09之前的GeneWeb的守护程序没有正确处理请求的路径，这允许远程攻击者通过精心制作的URL读取任意文件。
CVE-2002-1391||1.1.29以前的mgetty的cnd-program中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过具有长CallerName参数的Caller ID字符串造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1392||1.1.29以前的mgetty的faxspool使用一个可写入世界的spool目录来发送传真，这允许本地用户修改传真传输权限。
CVE-2002-1393||KDE 2和KDE 3.x至3.0.5的多个漏洞没有引用插入shell命令的某些参数，这可能允许远程攻击者通过（1）URL，（2）文件名，或（3）电子邮件地址执行任意命令。
CVE-2002-1394||Apache Tomcat 4.0.5和更早的版本，当使用invoker servlet和默认servlet时，允许远程攻击者读取服务器文件的源代码或绕过某些保护措施，是CAN-2002-1148的变种。
CVE-2002-1395||互联网信息（IM）141-18和更早的版本使用可预测的文件和目录名称，这允许本地用户（1）通过impwagent使用的临时目录获得未经授权的目录权限，以及（2）通过immknmz覆盖和创建任意文件。
CVE-2002-1396||PHP 4.1.2之后和4.3.0之前的wordwrap函数中基于堆的缓冲区溢出，可能允许攻击者造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-1397||PostgreSQL 7.2及更早版本的cash_words()函数存在漏洞，允许本地用户通过一个大的负参数造成拒绝服务，并可能执行任意代码，可能触发整数签名错误或缓冲区溢出。
CVE-2002-1398|||7.2.2以前的PostgreSQL的日期分析器出现缓冲区溢出，允许攻击者通过长的日期字符串造成拒绝服务，并可能执行任意代码，也就是 "在处理长日期时间输入 "的漏洞。
CVE-2002-1399||PostgreSQL 7.2.1及以前版本，以及7.2.3以前的后期版本中的cash_out和可能的其他函数存在未知的漏洞，影响未知，基于无效的整数输入被处理为不同的数据类型，如使用cash_out(2)演示。
CVE-2002-1400||7.2.2之前的PostgreSQL的repeat()函数中基于堆的缓冲区溢出，允许攻击者通过使repeat()产生一个大字符串来执行任意代码。
CVE-2002-1401||PostgreSQL 7.2.3及以前的(1)circle_poly、(2)path_encode及(3)path_add（也被错误地识别为path_addr）中的缓冲区溢出，允许攻击者通过整数溢出造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1402|||PostgreSQL 7.2.1及更早版本的(1)TZ及(2)SET TIME ZONE enivronment变量的缓冲区溢出，允许本地用户造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1403||dhcpcd DHCP客户端守护程序1.3.22及更早版本允许本地用户通过从dhcpd .info脚本输入到.exe脚本的shell元字符执行任意代码。
cve-2002-1404||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-1348。  理由是。该候选人是CVE-2002-1348的一个保留重复。  注意：所有CVE用户都应参考CVE-2002-1348。所有的CVE用户都应该参考CVE-2002-1348，而不是这个候选人。  所有的参考和描述都已被删除，以防止意外的使用。
CVE-2002-1405||CRLF注入漏洞在Lynx 2.8.4和更早的版本中，允许远程攻击者通过包含编码的回车、换行和其他空白字符的URL，向在命令行上提供的HTTP请求注入虚假HTTP头。
CVE-2002-1406||VVOS HP-UX 11.04的passwd的未知漏洞，影响未知，与 "意外行为 "有关。
CVE-2002-1407||TinySSL 1.02及更早版本没有验证中间CA签名证书的基本约束，这使得远程攻击者可以通过中间人攻击欺骗受信任网站的证书。
CVE-2002-1408||HP OpenView EMANATE 14.2 snmpModules中的一个或多个未知漏洞允许SNMP读写社区名称被暴露，与（1）"'只读'社区访问 "和/或（2）容易猜测的社区名称有关。
HP-UX 11.00至11.11上的CVE-2002-1409||ptrace允许本地用户通过 "对线程寄存器状态的不正确引用 "导致拒绝服务（数据页故障恐慌）。
CVE-2002-1410||Easy Guestbook CGI程序没有对管理员进行认证，这使得远程攻击者可以(1)通过直接访问admin.cgi删除条目，或(2)通过直接访问config.cgi重新配置Guestbook。
CVE-2002-1411||Duma Photo Gallery System (DPGS) 0.99.4中update.dpgs的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过id参数中的.（点）序列读取任意文件。
CVE-2002-1412||Gallery photo album package before 1.3.1允许本地和可能的远程攻击者通过修改GALLERY_BASEDIR变量来执行任意代码，该变量指向一个包含特洛伊木马init.php脚本的目录或URL。
CVE-2002-1413||RCONAG6 for Novell Netware SP2，当以安全模式运行RconJ时，允许远程攻击者在连接期间使用RconJ "安全IP"（SSL）选项绕过认证。
CVE-2002-1414||qmailadmin中的缓冲区溢出允许本地用户通过长QMAILADMIN_TEMPLATEDIR环境变量获得权限。
CVE-2002-1415||WebEasyMail 3.4.2.2和更早版本的SMTP服务中的格式字符串漏洞允许远程攻击者通过SMTP请求中的格式字符串造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1416||WebEasyMail 3.4.2.2和更早版本的POP3服务在认证时对有效和无效的用户名产生不同的错误信息，这使得远程攻击者更容易进行暴力攻击。
CVE-2002-1417||Novell NetBasic Scripting Server (NSN) for Netware 5.1 and 6, and Novell Small Business Suite 5.1 and 6中的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过包含"...%5c "序列（修改后的点阵）的URL读取任意文件，该序列被映射到目录分隔符。
CVE-2002-1418||Novell NetBasic Scripting Server (NSN) for Netware 5.1 and 6, and Novell Small Business Suite 5.1 and 6 的解释器出现缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长模块名称导致拒绝服务（ABEND）。
CVE-2002-1419||Origin 3000上的IRIX升级到6.5.13至6.5.16，改变了系统的MAC地址，这可能修改基于MAC地址的预定访问限制。
CVE-2002-1420||OpenBSD 3.1及更早版本的select()中的整数签名错误，允许本地用户通过size参数的负值覆盖任意内核内存，该参数作为有符号的整数满足边界检查，但随后在数据复制操作中被用作无符号的整数。
CVE-2002-1421||FUDforum在2.2.0之前存在的SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)report.php、(2)selmsg.php和(3)showposts.php执行未经授权的数据库操作。
CVE-2002-1422||admbrowse.php in FUDforum before 2.2.0 允许远程攻击者通过cur和dest参数中的URL编码路径名创建或删除文件。
CVE-2002-1423||tmp_view.php在FUDforum 2.2.0以前允许远程攻击者通过文件参数中的绝对路径名读取任意文件。
CVE-2002-1424||mpack 1.5及以前版本中munpack的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1425||mpack 1.5及以前版本中munpack的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过文件名中的./（点点）序列在父目录中创建新的文件来提取。
CVE-2002-1426||HP ProCurve Switch 4000M C.07.23允许远程攻击者通过包含85个字符的SNMP写请求导致拒绝服务（崩溃），可能引发缓冲区溢出。
CVE-2002-1427||Easy Homepage Creator 1.0的edit.cgi中的print_html_to_file函数没有检查用户凭证，这允许远程攻击者修改其他用户的主页。
CVE-2002-1428||dotProject 0.2.1.5中的index.php允许远程攻击者通过cookie或user_cookie参数设置为1的URL绕过认证。
CVE-2002-1429|| endity.com ShoutBOX的board.php中存在跨站脚本漏洞，允许远程攻击者通过site参数向shoutbox页面注入任意HTML。
CVE-2002-1430||Sympoll 1.2中的未知漏洞允许远程攻击者在register_globals被启用时读取任意文件，可能通过URL参数修改某些PHP变量。
CVE-2002-1431||Belkin F5D5230-4 4-Port Cable/DSL Gateway Router 1.20.000在转发内部主机到内部网络服务器的请求时，将内部数据包的源IP地址修改为路由器的外部接口，这使得远程攻击者可以隐藏访问网络服务器的主机。
CVE-2002-1432||MidiCart将midicart.mdb数据库文件存储在Web文档根目录下，这允许远程攻击者通过直接请求该数据库来窃取敏感信息。
CVE-2002-1433||Kerio MailServer 5.0允许远程攻击者通过向支持的网络服务发送SYN数据包导致拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-1434||Kerio MailServer 5.0的Web邮件模块中存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过某些URL以其他用户身份执行HTML脚本。
CVE-2002-1435||class.atkdateattribute.js.php在Achievo 0.7.0到0.9.1，除了0.8.2，当'allow_url_fopen'设置被启用时，远程攻击者可以通过config_atkroot参数中指向代码的URL来执行任意PHP代码。
CVE-2002-1436|| Novell NetWare 5.1和NetWare 6上Perl 5.003的网络处理程序允许远程攻击者通过HTTP POST请求执行任意Perl代码。
CVE-2002-1437|| Novell NetWare 5.1 和 NetWare 6 上 Perl 5.003 的网络处理程序存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过包含"...%5c"（URL 编码的点状反斜杠）序列的 HTTP 请求读取任意文件。
CVE-2002-1438|| Novell NetWare 5.1和NetWare 6上Perl 5.003的网络处理程序允许远程攻击者通过-v选项获取Perl版本信息。
CVE-2002-1439||与 HP-UX 11.04 (VVOS) Virtualvault 4.0、4.5 和 4.6 的 TGA 守护程序中的堆栈损坏有关的未知漏洞可能允许攻击者获得对系统文件的访问。
CVE-2002-1440||Gateway GS-400服务器的默认根密码为 "0001n"，不能通过管理界面改变，这可能允许攻击者获得根权限。
CVE-2002-1441||Tomahawk SteelArrow 4.5之前的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)Steelarrow服务(Steelarrow.exe)使用长的UserIdent Cookie头执行任意代码，(2)DLLHOST.EXE(Steelarrow.dll)通过请求长的.aro文件，或(3)DLLHOST.EXE通过分块传输-编码请求。
CVE-2002-1442||谷歌工具栏1.1.58及更早版本允许远程网站通过打开tools.google.com或res:协议的窗口，然后使用脚本将窗口的位置修改为工具栏的配置URL，从而绕过来源验证检查，执行未经授权的工具栏操作，包括脚本执行和在 "我的电脑 "等其他区域读取文件。
CVE-2002-1443||谷歌工具栏1.1.58及更早版本允许远程网站通过 "onkeydown "事件处理程序监控用户对工具栏的输入。
CVE-2002-1444||Google工具栏1.1.60在Internet Explorer 5.5和6.0上运行时，允许远程攻击者通过恶意HTML造成拒绝服务（在oleaut32.dll中出现异常而崩溃），这可能与小的宽度和高度参数或对Google.Search（）函数的不正确调用有关。
CVE-2002-1445||CERN代理服务器中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过链接到一个不存在的页面，以其他用户的身份执行脚本，该页面的名称包含脚本，并被插入到产生的错误页面。
CVE-2002-1446||在nCipher PKCS#11库1.2.0及以后的版本中，用于对称验证密钥的C_Verify调用的错误检查例程，即使检测到无效签名也会返回CKR_OK状态，这可能允许远程攻击者修改或伪造信息。
CVE-2002-1447||UNIX VPN Client 3.5.2之前的vpnclient程序存在缓冲区溢出，允许本地用户通过连接参数中的长配置文件名称获得管理权限。
CVE-2002-1448||Avaya P330、P130和M770-ATM Cajun产品中未记录的SNMP读/写社区字符串（'NoGaH$@!'）允许远程攻击者获得管理权限。
CVE-2002-1449||eUpload 1.0在Web文档根下以明文存储password.txt密码文件，这允许远程攻击者通过读取password.txt覆盖任意文件。
CVE-2002-1450||IBM UniVerse with UV/ODBC允许攻击者通过表间无效链接的查询导致拒绝服务（客户端崩溃或服务器CPU消耗），可能通过缓冲区溢出。
CVE-2002-1451||1.2.2之前的Blazix允许远程攻击者通过以(1) "+"或(2)"\"（反斜杠）字符结尾的HTTP请求，读取JSP脚本的源代码或列出受限制的网络目录。
CVE-2002-1452||MyWebServer 1.0.2搜索功能中的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长searchTarget参数执行任意代码。
CVE-2002-1453||MyWebServer 1.0.2的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过一个长的请求，在恶意脚本之后插入脚本和HTML，并在错误信息中回馈给用户。
CVE-2002-1454||MyWebServer 1.0.2允许远程攻击者通过对不存在的目录的请求来确定网络文档根的绝对路径，在错误信息中泄露路径名。
CVE-2002-1455||OmniHTTPd存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过(1) test.php, (2) test.shtml, 或 (3) redir.exe向网页插入脚本或HTML。
CVE-2002-1456||mIRC 6.0.2及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长$asctime值执行任意代码。
CVE-2002-1457||L-Forum 2.40的search.php中存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过search参数执行任意SQL语句。
CVE-2002-1458||L-Forum 2.40及以前版本的跨站脚本漏洞，当 "在信息中启用HTML "选项打开时，允许远程攻击者通过信息字段插入任意脚本或HTML，包括(1)发件人、(2)电子邮件、(3)主题和(4)正文。
CVE-2002-1459||L-Forum 2.40及以前版本的跨站脚本漏洞，当 "在信息中启用HTML "选项关闭时，允许远程攻击者通过信息字段插入任意脚本或HTML，包括（1）发件人、（2）电子邮件和（3）标题。
CVE-2002-1460||L-Forum 2.40及更早版本没有正确验证文件是否被上传或相关变量是否由POST设置（附件、附件名称、附件大小和附件类型），这使得远程攻击者可以读取任意文件。
CVE-2002-1461||Web Shop Manager 1.1允许远程攻击者通过搜索框中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2002-1462||OrganicPHP-affiliate 1.0中的details2.php，可能还有以后的版本，允许远程攻击者通过修改某些隐藏的表格字段来修改其他用户的信息。
CVE-2002-1463||赛门铁克Raptor防火墙6.5和6.5.3，企业防火墙6.5.2和7.0，VelociRaptor型号500/700/1000和1100/1200/1300，以及Gateway Security 5110/5200/5300产生容易预测的初始序列号（ISN），这允许远程攻击者欺骗连接。
CVE-2002-1464||CafeLog b2 Weblog Tool中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过GPC变量插入任意HTML或脚本。
CVE-2002-1465||CafeLog b2 Weblog Tool中的SQL注入漏洞允许远程攻击者通过tablehosts变量执行任意SQL代码。
CVE-2002-1466||CafeLog b2 Weblog Tool 2.06pre4, with allow_fopen_url enabled, allows remote attackers to execute arbitrary PHP code via the b2inc variable.
CVE-2002-1467||Macromedia Flash Plugin before 6,0,47,0允许远程攻击者绕过同域限制，通过（1）HTTP重定向，（2）网络文档中的 "file://"基础，或（3）网络档案（mht文件）的相对URL读取任意文件。
CVE-2002-1468||AIX 4.3.3中errpt的缓冲区溢出允许本地用户以root身份执行任意代码。
CVE-2002-1469||scponly在寻找(1)scp或(2)sftp-server程序时没有正确验证路径，这可能允许远程认证用户通过上传恶意程序并修改$HOME/.ssh/environment中的PATH变量来定位这些程序，从而绕过访问控制。
CVE-2002-1470||SHOUTcast 1.8.9及更早版本允许本地用户通过对8001端口的GET请求获得明文管理密码，这导致密码被记录在世界可读的sc_serv.log文件中。
CVE-2002-1471||Ximian Evolution 1.0.x及更早版本的camel组件在先前验证证书后建立新的SSL连接时没有验证证书，这可能允许远程攻击者通过中间人攻击监控或修改会话。
CVE-2002-1472||xfree86中libX11.so的不信任搜索路径漏洞，当用于setuid或setgid程序时，允许本地用户通过修改指向恶意模块的LD_PRELOAD环境变量获得根权限。
CVE-2002-1473||HP-UX 10.20至11.11（11i）的lp子系统中存在多个缓冲区溢出，允许本地用户造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1474||HP Tru64 UNIX 4.0f, 4.0g, and 5.0a的TCP/IP组件中存在未知漏洞，允许远程攻击者造成拒绝服务。
CVE-2002-1475||HP Tru64 UNIX 4.0f, 4.0g, and 5.0a的ARP组件中存在未知漏洞，允许远程攻击者 "接管以另一主机为目的地的数据包 "并导致拒绝服务。
CVE-2002-1476||NetBSD 1.4.x至1.6版libc中的setlocale缓冲区溢出，当调用LC_ALL类别时，允许本地攻击者通过用户控制的locale字符串执行任意代码，该字符串超过了new_categories类别数组的边界，可通过xterm和zsh等程序加以利用。
CVE-2002-1477||graphs.php在Cacti 0.6.8之前允许远程认证的Cacti管理员在编辑模式下通过标题中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-1478||0.6.8之前的Cacti允许攻击者在控制台模式下通过 "数据输入 "选项执行任意命令。
CVE-2002-1479||0.6.8以前的Cacti在config.php中以明文存储MySQL用户名和密码，该文件具有世界可读权限，这允许本地用户以Cacti用户身份修改数据库并可能获得权限。
CVE-2002-1480||phpGB 1.20之前存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者向留言簿页面注入任意HTML或脚本，当管理员删除条目时执行。
CVE-2002-1481||php中的savesettings.php不需要认证，这使得远程攻击者可以通过使用savesettings.php修改config.php来造成拒绝服务或执行任意PHP代码。
CVE-2002-1482||在phpGB 1.20及以前版本的login.php中，当magic_quotes_gpc未被启用时，存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过密码条目中的SQL代码获得管理权限。
CVE-2002-1483||db4web_c和db4web_c.exe程序在DB4Web 3.4和3.6中允许远程攻击者通过HTTP请求读取任意文件，其参数为(1)C: (驱动器字母), (2) //absolute/path (双斜线), 或 (3) ... (点阵)形式的文件名。
CVE-2002-1484||DB4Web服务器，当配置为使用verbose调试信息时，允许远程攻击者使用DB4Web作为代理，并通过对指定目标IP地址和端口的URL的请求，尝试TCP连接到其他系统（端口扫描），这在产生的错误信息中产生连接状态。
CVE-2002-1485||Trillian 0.73和0.74的AIM组件允许远程攻击者通过某些字符串如 "P > O < C "造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1486||Trillian 0.73和0.74的IRC组件中的多个缓冲区溢出，允许远程恶意IRC服务器通过(1)服务器的大型响应，(2)具有长频道名称的JOIN，(3)长 "原始221 "消息，(4)具有长昵称的PRIVMSG，或(5)IDENT服务器的长响应导致拒绝服务并可能执行任意代码。
CVE-2002-1487||Trillian 0.73和0.74的IRC组件允许远程恶意IRC服务器通过发送原始消息（1）206、（2）211、（3）213、（4）214、（5）215、（6）217、（7）218、（8）243、（9）302、（10）317、（11）324、（12）332、（13）333、（14）352和（15）367造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1488||Trillian 0.73和0.74的IRC组件允许远程恶意IRC服务器通过(1)缺少频道或(2)Trillian用户不在的频道的PART消息导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1489||PlanetDNS PlanetWeb 1.14及以前的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过(1)长URL的HTTP GET请求或(2)长方法名称的请求执行任意代码。
CVE-2002-1490||NetBSD 1.4至1.6测试版允许本地用户通过一系列对TIOCSCTTY ioctl的调用，造成结构计数器的整数溢出，并将计数器设置为零，从而释放仍在被其他进程使用的内存，导致拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2002-1491|||5.2.2之前的Cisco VPN 5000 Client for MacOS在保存 "默认连接 "设置时以明文记录最近使用的登录密码，这可能允许本地用户获得权限。
CVE-2002-1492||Linux版5.2.7之前的Cisco VPN 5000客户端和Solaris版5.2.8之前的VPN 5000客户端存在缓冲区溢出，允许本地用户通过(1) close_tunnel和(2) open_tunnel获得root权限。
CVE-2002-1493||Lycos HTMLGear guestbook 中的跨站脚本 (XSS) 漏洞允许远程攻击者通过 IMG 标签中的 (1) STYLE 属性或 (2) SRC 属性注入任意脚本。
CVE-2002-1494||Aestiva HTML/OS中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过在尾部/字符后插入脚本，将脚本插入产生的错误信息中，从而插入任意HTML或脚本。
CVE-2002-1495||JAWmail 1.0-rc1中的跨站脚本（XSS）漏洞允许远程攻击者通过（1）阅读邮件功能中的附件文件名，（2）在弹出窗口中显示的文本/html邮件，以及（3）其他安全标签中的某些恶意属性（如onMouseOver）插入任意脚本或HTML。
CVE-2002-1496||Null HTTP Server 0.5.0及以前版本中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过Content-Length HTTP头中的负值执行任意代码。
CVE-2002-1497||Null HTTP Server 0.5.0及以前版本中存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者在 "404 Not Found "响应中插入任意HTML。
CVE-2002-1498||SWServer 2.2和更早版本中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过含有.序列的"/"或"/"字符的URL读取任意文件。
CVE-2002-1499||FactoSystem CMS中存在多个SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过(1)author.asp中的authornumber参数、(2)discuss.asp中的discussblurbid参数、(3)holdcomment.asp中的name参数和(4)holdcomment.asp中的email参数执行未经授权的数据库操作。
CVE-2002-1500||NetBSD 1.4.x 至 1.6 中的(1) mrinfo, (2) mtrace, 和 (3) pppd 的缓冲区溢出，允许本地用户在填充文件描述符表后执行程序，产生大于 FD_SETSIZE 的文件描述符，而 FD_SET() 没有检查这些描述符，从而获得权限。
CVE-2002-1501||Enterasys SSR8000（智能交换机路由器）在固件8.3.0.10之前的MPS功能允许远程攻击者通过对15077和15078端口的多次端口扫描造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1502||0.5.5之前的xbreaky的符号链接漏洞允许本地用户通过用户的.breakyhighscores文件到目标文件的符号链接覆盖任意文件。
CVE-2002-1503||自动文件分配器（AFD）1.2.14和更早版本中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长的MON_WORK_DIR环境变量或-w（workdir）参数到(1) afd, (2) afdcmd, (3) afd_ctrl, (4) init_afd, (5) mafd, (6) mon_ctrl, (7) show_olog, or (8) udc获得权限。
CVE-2002-1504||WebServer 4 Everyone 1.22中的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过"...\"读取任意文件。(dot-dot backslash) 序列的URL读取任意文件。
CVE-2002-1505|||WoltLab Burning Board (wBB) 2.0 RC 1及以前版本的board.php存在SQL注入漏洞，允许远程攻击者通过boardid参数修改数据库并可能获得权限。
CVE-2002-1506||1.28r4之前的Linuxconf中的缓冲区溢出，允许本地用户通过一个长的LINUXCONF_LANG环境变量执行任意代码，该变量溢出了生成的错误字符串。
CVE-2002-1507||Unreal Tournament 2003 (ut2003)客户端和服务器允许远程攻击者通过向UDP端口7778或10777发送包含少量字符的畸形信息，造成拒绝服务。
CVE-2002-1508||OpenLDAP2（OpenLDAP 2）2.2.0和更早版本中的slapd允许本地用户在为被拒绝的复制请求创建日志文件时通过竞赛条件覆盖任意文件。
CVE-2002-1509||一个针对shadow-utils 20000902的补丁导致useradd命令以新用户组（模式660）的读/写权限创建邮件spool文件，这允许同一组的其他用户读取或修改新用户收到的电子邮件。
CVE-2002-1510||xdm，在authComplain变量设置为false时，如果xdm auth目录不存在，允许任意攻击者连接到X服务器。
CVE-2002-1511||3.3.3r2-21之前的vncserver包装器使用rand()函数，而不是srand()，导致vncserver生成弱cookies。
CVE-2002-1512||BRU Workstation 17.0中的xbru允许本地用户通过对xbru_dscheck.dd临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件并获得root权限。
CVE-2002-1513||HP TCP/IP services for OpenVMS 4.2至5.3中的UCX POP服务器允许本地用户通过-logfile命令行选项截断任意文件，因为该服务器以SYSPRV和BYPASS权限运行，所以凌驾于文件系统权限。
CVE-2002-1514||Borland InterBase中的gds_lock_mgr允许本地用户通过对 "isc_init1.X "临时文件的符号链接攻击来覆盖文件并获得权限，通过修改xinetdbd文件来证明。
CVE-2002-1515||CoolForum 0.5 beta中avatar.php的目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过img参数中的.（点）序列读取任意文件。
CVE-2002-1516||SGI IRIX中的rpcbind，当使用-w命令行开关时，允许本地用户通过符号链接攻击覆写任意文件。
CVE-2002-1517||fsr_efs在IRIX 6.5中允许本地用户通过符号链接攻击（可能通过.fsrlast文件）进行未经授权的文件活动。
CVE-2002-1518||IRIX 6.5中的mv在移动目录时创建一个具有世界可写权限的目录，这可能允许本地用户修改文件和目录。
CVE-2002-1519||WatchGuard Firebox Vclass 3.2及以前版本和RSSA Appliance 3.0.2的CLI界面存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过密码参数中的格式字符串指定器造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1520||WatchGuard Firebox Vclass 3.2和更早版本以及RSSA Appliance 3.0.2的CLI界面，在认证期间提供-N选项时，没有正确关闭SSH连接，这允许远程攻击者以管理员权限访问CLI。
CVE-2002-1521||Web Server 4D (WS4D) 3.6在Ws4d.4DD文件中以明文存储密码，这允许攻击者获得权限。
CVE-2002-1522||PowerFTP FTP服务器2.24中的缓冲区溢出，可能还有其他版本，允许远程攻击者通过长USER参数造成拒绝服务，并可能执行任意代码。
CVE-2002-1523||Daniel Arenz Mini Server 2.1.6中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过(1)./（点状斜线）或(2).\（点状反斜线）序列读取任意文件。
CVE-2002-1524||Winamp 3 (1.0.0.488)的wsabi.dll中的XML解析器缓冲区溢出，允许远程攻击者通过带有长include文件标签的皮肤文件（.wal）执行任意代码。
CVE-2002-1525||Sun ONE Starter Kit 2.0的ASTAware SearchDisk引擎存在目录遍历漏洞，允许远程攻击者通过对端口（1）6015或（2）6016，或（3）端口6017的绝对路径名进行.（dot dot）攻击读取任意文件。
CVE-2002-1526||EMU Webmail 5.0的emumail.cgi存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过电子邮件地址域注入任意HTML或脚本。
CVE-2002-1527||EMU Webmail 5.0的emumail.cgi允许远程攻击者通过包含脚本的畸形字符串确定emumail.cgi的完整路径名，从而产生一个正则表达式匹配错误，在产生的错误信息中包含路径名。
CVE-2002-1528||MsmMask.exe in MondoSearch 4.4 允许远程攻击者通过掩码参数获取脚本的源代码。
CVE-2002-1529||SurfControl SuperScout Email Filter 的管理网页界面（STEMWADM）的 msgError.asp 存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过 Reason 参数插入任意脚本或 HTML。
CVE-2002-1530||SurfControl SuperScout Email Filter的管理网络界面（STEMWADM）允许用户通过对userlist.asp程序的请求获取用户名和明文密码，该程序在用户编辑表单中包含密码。
CVE-2002-1531||SurfControl SuperScout Email Filter的管理网络界面（STEMWADM）允许远程攻击者通过没有Content-Length参数的HTTP请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1532||SurfControl SuperScout Email Filter的管理网络界面（STEMWADM）允许远程攻击者通过没有终止/r/n/r/n（CRLF）序列的GET请求导致拒绝服务（资源耗尽），这导致界面等待该序列并阻止其他用户访问。
CVE-2002-1533||Jetty JSP servlet engine中的跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过HTTP请求插入任意HTML或脚本，该文件名称包含恶意脚本和一些编码的换行字符（%0a）。
CVE-2002-1534||Macromedia Flash Player允许远程攻击者通过托管在远程SMB共享上的.swf文件的XML脚本读取任意文件。
CVE-2002-1535||Raptor 6.5和Symantec Enterprise Firewall 6.5.2中的Secure Webserver 1.1允许远程攻击者通过CONNECT请求识别内部网络中的主机IP地址，如果该主机存在，则产生不同的错误信息。
CVE-2002-1536||Molly IRC bot 0.5允许远程攻击者通过(1)nslookup.pl的$host变量，(2)pop.pl的$to、$from或$message变量，(3)sms.pl的$words或$text变量，或(4)hpled.pl的$server或$printer变量中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-1537||admin_ug_auth.php在phpBB 2.0.0中允许本地用户通过直接调用admin_ug_auth.php中的 "u "等修改过的表单字段获得管理员权限。
CVE-2002-1538||Acuma Acusend 4，可能还有更早的版本，允许远程认证的用户通过推断完整的URL读取其他用户的报告，其名称很容易预测。
CVE-2002-1539||MDaemon POP服务器6.0.7和更早版本中的缓冲区溢出，允许远程认证用户通过长（1）DELE或（2）UIDL参数导致拒绝服务。
CVE-2002-1540||赛门铁克Norton AntiVirus Corporate Edition 7.5.x before 7.5.1 Build 62 and 7.6.x before 7.6.1 Build 35a的客户端以提升的权限运行winhlp32，这允许本地用户通过使用winhlp32的某些功能获得权限。
CVE-2002-1541||BadBlue 1.7允许远程攻击者通过包含额外/（斜线）的HTTP请求绕过目录和文件的密码保护。
CVE-2002-1542||SolarWinds TFTP server 5.0.55及更早版本允许远程攻击者通过大型UDP数据报导致拒绝服务（崩溃），可能引发缓冲区溢出。
CVE-2002-1543||NetBSD 1.5至1.5.3的trek中的缓冲区溢出，允许本地用户通过长键盘输入获得权限。
CVE-2002-1544||CooolSoft Personal FTP Server 2.24中的目录穿越漏洞允许远程攻击者通过命令(1)LIST(ls)、(2)mkdir、(3)put或(4)get中的.(点)序列读取或修改任意文件。
CVE-2002-1545||CooolSoft Personal FTP Server 2.24允许远程攻击者通过PWD命令获得FTP根的绝对路径名，该命令在响应中包括完整路径。
CVE-2002-1546||BRS WebWeaver Web Server 1.01允许远程攻击者通过包含"/./"序列的HTTP请求绕过文件和目录的密码保护。
CVE-2002-1547||运行ScreenOS 4.0.0r6和更早版本的Netscreen允许远程攻击者通过畸形的SSH数据包到安全命令外壳（SCS）管理界面造成拒绝服务，这一点通过某些CRC32漏洞得到证明，这是与CVE-2001-0144不同的漏洞。
CVE-2002-1548||AIX 4.3.0上autofs的未知漏洞，在使用可执行地图时，允许攻击者以root身份执行任意命令，可能与 "围绕如何调用可执行地图的字符串处理 "有关。
CVE-2002-1549||Light HTTPd (lhttpd) 0.1中的缓冲区溢出允许远程攻击者通过长HTTP GET请求执行任意代码。
CVE-2002-1550||IBM AIX中的dump_smutil.sh允许本地用户通过临时文件的符号链接攻击覆盖任意文件。
CVE-2002-1551||IBM AIX中nslookup的缓冲区溢出可能允许攻击者造成拒绝服务或执行任意代码。
CVE-2002-1552||Novell eDirectory (eDir) 8.6.2 和 Netware 5.1 eDir 85.x 允许使用过期密码的用户在从远程管理器登录时获得不适当的权限。
CVE-2002-1553||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，允许远程攻击者通过使用不存在的用户名和密码建立与TCC、TCC+或XTC的FTP连接来修改系统配置和删除文件。
CVE-2002-1554||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，在TCC、TCC+或XTC的图像数据库中以明文存储用户名和密码，这可能允许攻击者通过从图像数据库或备份中获取密码来获得权限。
CVE-2002-1555||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，使用不能改变的 "公共 "SNMP社区字符串，这允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2002-1556||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，允许攻击者通过对TCC、TCC+或XTC的HTTP请求造成拒绝服务（重置），其中请求包含无效的CORBA可互操作对象参考（IOR）。
CVE-2002-1557||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，允许攻击者通过不包含前导/（斜线）字符的畸形HTTP请求导致拒绝服务（重置TCC、TCC+、TCCi或XTC）。
CVE-2002-1558||Cisco ONS15454和ONS15327运行3.4之前的ONS，在TCC、TCC+和XTC中有一个VxWorks操作系统的账户，不能改变或禁用，这允许远程攻击者通过Telnet连接到该账户获得权限。
CVE-2002-1559||ion-p.exe（又名ion-p）的目录遍历漏洞允许远程攻击者通过(1)C: (drive letter)或(2).（dot-dot）序列的页面参数读取任意文件。
CVE-2002-1560||index.php在gBook 1.4允许远程攻击者通过设置登录参数为真来绕过认证并获得管理权限。
CVE-2002-1561||Windows 2000、Windows NT 4.0和Windows XP中的RPC组件允许远程攻击者通过向TCP端口135的RPC端点映射器发送畸形的数据包，引发空指针解除引用，从而导致拒绝服务（禁用RPC服务）。
CVE-2002-1562||httpd中的目录穿越漏洞，当使用虚拟主机时，允许远程攻击者通过Host: header中的.（点）序列读取任意文件。
CVE-2002-1563||stunnel 4.0.3和更早的版本允许攻击者通过SIGCHLD信号处理程序的竞赛条件导致子计数器的不一致，从而造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1564||Internet Explorer 5.5和6.0允许远程攻击者通过包含脚本的cookie从cookie中窃取潜在的敏感信息，该cookie在加载页面时被执行，又称 "cookie内脚本读取cookie "漏洞。
CVE-2002-1565||wget 1.8.1的url_filename函数出现缓冲区溢出，允许攻击者通过长URL造成拒绝服务（分段故障），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1566||netris 0.5，可能还有0.52之前的其他版本，当运行-w（等待）选项时，允许远程攻击者通过长字符串到端口9284造成拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1567||Apache Tomcat 4.1中的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者通过一个带有编码新行的URL和一个名称包含脚本的.jsp文件的请求来执行任意网页脚本并窃取cookies。
CVE-2002-1568||OpenSSL 0.9.6e在检测缓冲区溢出攻击时使用断言，而不是不太严重的机制，这允许远程攻击者通过某些导致OpenSSL因断言失败而中止的消息造成拒绝服务（崩溃），如使用SSLv2 CLIENT_MASTER_KEY消息证明，这在s2_srvr.c中没有正确处理。
CVE-2002-1569||gv 3.5.8，可能是更早的版本，允许远程攻击者通过(1)PDF文件或(2)gzip文件的文件名中的壳元字符执行任意命令。
CVE-2002-1570||ucd-snmp 4.2.3和更早版本的snmpnetstat中基于堆的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过多个带有冲突的ifindex变量的getnextrequest PDU消息执行任意代码，这导致snmpnetstat写入的变量数据超过数组的末端。
CVE-2002-1571||2.4.19之前的linux 2.4内核假定fninit指令清除了所有寄存器，这可能导致在没有清除所有相关SSE寄存器的处理器上发生信息泄露。
CVE-2002-1572||Linux内核2.4.20之前的bttv驱动（bttv-driver.c）中的bttv_read函数存在无符号整数溢出，影响和攻击媒介未知。
CVE-2002-1573||2.4.20以前的Linux内核中pcilynx ieee1394火线驱动程序（pcilynx.c）中的不明漏洞，影响和攻击媒介不明，与 "包装处理 "有关。
CVE-2002-1574||Linux内核中2.4.20之前的ixj电话卡驱动程序中的缓冲区溢出，影响和攻击媒介不明。
CVE-2002-1575||cgiemail允许远程攻击者通过CRLF注入 "required-subject "等参数中的编码换行（%0a）字符，将cgiemail用作垃圾邮件代理，这些字符可用于修改生成的电子邮件中的抄送、密送和其他标题字段。
CVE-2002-1576||SAP DB 7.3及更早版本中的lserver使用当前工作目录查找和执行lserversrv程序，这使得本地用户可以通过从具有lserver程序符号链接的目录中调用恶意的lserversrv获得权限。
CVE-2002-1577||SAP R/3 2.0B 至 4.6D 安装了几个具有默认用户和密码的客户端，这允许远程攻击者通过(1) SAP*, (2) SAPCPIC, (3) DDIC, (4) EARLYWATCH, 或 (5) TMSADM 账户获取权限。
CVE-2002-1578||在使用Oracle和SQL*net V2 3.x、4.x和6.10时，SAP R/3的默认安装允许远程攻击者通过直接连接到Oracle数据库并对没有密码保护的数据库执行查询，从而获得任意敏感的SAP数据。
CVE-2002-1579||SAP GUI (Sapgui) 4.6D允许远程攻击者通过连接到一个高数字的端口，产生 "未知连接数据 "错误，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1580||Cyrus IMAP服务器1.4和2.1.10的imapparse.c中的整数溢出，允许远程攻击者通过一个大的长度值执行任意代码，从而促进缓冲区溢出攻击，这是与CVE-2002-1347不同的漏洞。
CVE-2002-1581||Mailreader.com 2.3.20至2.3.31中的nph-mr.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过.（点点）序列和configLanguage参数中的空字节（%00）查看任意文件。
CVE-2002-1582||compose.cgi在Mailreader.com 2.3.30和2.3.31中，当使用Sendmail作为邮件传输代理时，允许远程攻击者通过RealEmail配置变量中的shell元字符执行任意命令，该变量用于调用网络.cgi中的Sendmail。
CVE-2002-1583||IBM DB2 Universal Database 6.0和7.0的sqllib/security/db2ckpw中的缓冲区溢出，允许本地用户通过从文件描述符参数读取的长用户名执行任意代码。
CVE-2002-1584||Solaris 2.5.1, 2.6, and 7, SGI IRIX 6.5 to 6.5.19f, and possibly other platforms中RPC的AUTH_DES认证存在未知漏洞，允许远程攻击者获得权限。
CVE-2002-1585||英特尔版Solaris 8和SPARC版Solaris 8和9中的未知漏洞，允许远程攻击者通过某些数据包导致一些网络接口停止响应TCP流量而造成拒绝服务。
CVE-2002-1586||Solaris 2.5.1至9允许本地用户通过将struioget函数中的sd_struiowrq变量设置为空，从而引发空解引用，造成拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2002-1587||Solaris 2.5.1至8的libthread库（libthread.so.1）允许本地用户通过使应用程序等待某个突变来导致使用libthread的应用程序的拒绝服务（挂起）。
CVE-2002-1588||Mailtool for OpenWindows 3.6, 3.6.1, and 3.6.2允许远程攻击者通过畸形的邮件附件造成拒绝服务（mailtool分段违反和崩溃）。
CVE-2002-1589||Solaris 8中的未知漏洞，当kmem_flags内核参数中的0x02位（又称TEST、KMF_DEADBEEF或deadbeef）被设置时，允许本地用户造成拒绝服务（系统恐慌）。
CVE-2002-1590||基于网络的企业管理（WBEM）软件包（1）SUNWwbdoc、（2）SUNWbcou、（3）SUNWwbdev和（4）SUNWmgapp软件包，当使用Solaris 8 Update 1/01或更高版本安装时，以世界或组写权限安装文件，这允许本地用户获得root权限或导致拒绝服务。
CVE-2002-1591||AOL Instant Messenger (AIM) 4.7.2480未经用户批准将free.aol.com添加到Internet Explorer的可信站点区，这可能使free.aol.com的代码绕过预定的访问限制。
CVE-2002-1592||Apache 2.0至2.035中的ap_log_rerror函数，当CGI应用程序遇到错误时，向客户端发送错误信息，其中包括服务器的完整路径，这允许远程攻击者获得敏感信息。
CVE-2002-1593||2.0.42之前的Apache中的mod_dav没有正确处理版本钩子，这可能允许远程攻击者在预分叉的多进程模块中通过取消引用杀死一个子进程并导致拒绝服务（CPU消耗）。
CVE-2002-1594||(1)grpck和(2)pwck的缓冲区溢出，如果按照一些AIX文档中的建议在系统上安装setuid，可能允许本地用户通过长命令行参数获得权限。
CVE-2002-1595||Cisco SN 5420 Storage Router 1.1(5)和更早的版本允许攻击者未经授权读取配置文件。
CVE-2002-1596||Cisco SN 5420 Storage Router 1.1(5)及更早版本允许远程攻击者通过带有大标题的HTTP请求导致拒绝服务（路由器崩溃）。
CVE-2002-1597||Cisco SN 5420 Storage Router 1.1(5)和更早的版本允许远程攻击者通过向千兆接口发送碎片化的数据包导致拒绝服务（停止）。
CVE-2002-1598||Computer Associates MLink (CA-MLink) 6.5和更早版本中的缓冲区溢出，可能允许本地用户通过对(1) mlclear或(2) mllock的长命令行参数执行任意代码。
CVE-2002-1599||DansGuardian 2.4.5-1之前允许远程攻击者通过十六进制编码的URL绕过内容过滤规则。
CVE-2002-1600||Mike Spice's My Classifieds (classis.cgi)在1.3之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过类别参数覆盖任意文件。
CVE-2002-1601||Adobe PhotoDeluxe 3.1中的Connectables功能将Adobe目录预置到CLASSPATH环境变量中，这允许小程序以较高权限运行，远程攻击者可通过HTML电子邮件或网页获得权限。
CVE-2002-1602||GNU screen 3.9.11的盲文模块在定义HAVE_BRAILLE时出现缓冲区溢出，允许本地用户执行任意代码。
CVE-2002-1603||GoAhead Web Server 2.1.7及更早版本允许远程攻击者通过以/、\、%2f（编码为/）、%20（编码为空格）或%00（编码为空）字符结尾的URL获得ASP文件的源代码，从而返回未解析的ASP源代码。
CVE-2002-1604||HP Tru64 UNIX中的多个缓冲区溢出，允许本地和可能的远程攻击者通过长NLSPATH环境变量对(1) csh, (2) dtsession, (3) dxsysinfo, (4) imapd, (5) inc, (6) uucp, (7) uux, (8) rdist, 或 (9) deliver执行任意代码。
CVE-2002-1605||HP Tru64 UNIX 5.1a, 5.1, 5.0a, 4.0g, and 4.0f中的缓冲区溢出，允许攻击者通过长_XKB_CHARSET环境变量对(1) dxpause, (2) dxconsole, or (3) dtsession执行任意代码。
CVE-2002-1606||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过 (1) lpc、(2) lpd、(3) lpq、(4) lpr 或 (5) lprm 获得权限。
CVE-2002-1607||HP Tru64 UNIX 5.1a, 5.1, 5.0a, 4.0g, and 4.0f中ypmatch的缓冲区溢出，允许本地用户执行任意代码。
CVE-2002-1608||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中 traceroute 的缓冲区溢出，允许本地用户执行任意代码。
CVE-2002-1609||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中 binmail 的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2002-1610||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中 ping 中的未知漏洞允许本地用户导致拒绝服务。
CVE-2002-1611||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中的 quot 中的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2002-1612||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中 mailcv 的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2002-1613||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中 ps 中的缓冲区溢出，允许本地用户获得权限。
CVE-2002-1614||HP Tru64 UNIX中的缓冲区溢出允许本地用户通过对/usr/bin/at的长参数执行任意代码。
CVE-2002-1615||HP Tru64 UNIX 5.1a、5.1、5.0a、4.0g 和 4.0f 中的多个缓冲区溢出允许本地用户通过 (1) msgchk 或 (2) .upd..loader 执行任意代码。
CVE-2002-1616||HP Tru64 UNIX 5.1a, 5.1, 5.0a, 4.0g, 和 4.0f 中的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过 (1) su, (2) chsh, (3) passwd, (4) chfn, (5) dxchpwd, 和 (6) libc 获得根权限。
CVE-2002-1617||HP Tru64 UNIX 5.x中的多个缓冲区溢出，允许本地用户通过(1) dtaction的长-contextDir参数，(2) dtprintinfo的长-p参数，(3) dxterm的长-customization参数，或(4) dtterm的长DISPLAY环境变量执行任意代码。
CVE-2002-1618||HP-UX 10.20、11.00和11.04中的JFS（JFS3.1和OnlineJFS）没有正确实现粘性位功能，这可能允许攻击者绕过文件系统上的预定限制。
CVE-2002-1619||IBM AIX 4.3.x的FC客户端的缓冲区溢出，允许远程攻击者造成拒绝服务（崩溃和核心转储）。
CVE-2002-1620||IBM AIX Parallel Systems Support Programs (PSSP) 3.1.1, 3.2, and 3.4中的未知漏洞允许远程攻击者从文件集合中读取任意文件。
CVE-2002-1621||IBM AIX 4.3.x和5.1的rcp中file_comp函数的缓冲区溢出允许远程攻击者执行任意代码。
CVE-2002-1622||IBM AIX 4.3的某些RPC例程中的缓冲区溢出可能允许攻击者执行任意代码，与 "变量数据类型 "有关。
CVE-2002-1623||互联网密钥交换（IKE）协议的设计，在使用共享秘密认证的进取模式时，没有在协商期间加密发起者或响应者的身份，这可能允许远程攻击者通过（1）在提供密码之前监测响应或（2）嗅探来确定有效的用户名，最初报告了FireWall-1 SecuRemote。
CVE-2002-1624||R5.0.10之前的Lotus Domino网络服务器在记录DOMLOG.NSF时发生缓冲区溢出，允许远程攻击者通过包含某些非ASCII字符的长HTTP Authenticate头导致拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1625||Macromedia Flash Player 6在用户离开网页时不终止连接，这允许远程攻击者通过(1)loadMovie或(2)loadSound命令造成拒绝服务（带宽、资源和CPU消耗），这些命令持续执行，直到浏览器关闭。
CVE-2002-1626||Mike Spice My Calendar 1.5之前存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过URL中的.（点）序列写入任意文件。
CVE-2002-1627||0.6以前Mike Spice Quiz Me！的quiz.cgi存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过quiz参数中的.（点点）序列写入任意文件。
CVE-2002-1628||1.3以前Mike Spice Mike's Vote CGI的vote.cgi中存在目录穿越漏洞，允许远程攻击者通过type参数中的.（点点）序列写入任意文件。
CVE-2002-1629||Multi-Tech ProxyServer产品MTPSR1-100, MTPSR1-120, MTPSR1-202ST, MTPSR2-201, and MTPSR3-200出厂时有空密码，允许远程攻击者通过Telnet或HTTP获得管理权限。
CVE-2002-1630||Oracle 9i应用服务器（9iAS）中的sendmail.jsp样本页允许远程攻击者发送任意邮件。
CVE-2002-1631||Oracle 9i Application Server (9iAS)中的query.xsql样本页存在SQL注入漏洞，远程攻击者可通过sql参数执行任意代码。
CVE-2002-1632||Oracle 9i应用服务器（9iAS）安装了多个样本页，允许远程攻击者通过（1）info.jsp、（2）printenv、（3）echo或（4）echo2获取环境变量和其他敏感信息。
CVE-2002-1633||QNX 4.25中的多个缓冲区溢出。25 中的多个缓冲区溢出，可能允许本地用户通过长的命令行参数执行任意代码，这些参数包括：(1) sample, (2) ex, (3) du, (4) find, (5) lex, (6) mkdir, (7) rm, (8) serserv, (9) tcpserv,(10) termdef, (11) time, (12) unzip, (13) use, (14) wcc, (15) wcc386, (16) wd, (17) wdisasm, (18) which, (19) wlib, (20) wlink, (21) wpp, (22) wpp386, (23) wprof, (24) write, or (25) wstrip。
CVE-2002-1634||Novell NetWare 5.1安装的示例应用程序允许远程攻击者通过(1) ndsobj.nlm, (2) allfield.jse, (3) websinfo.bas, (4) ndslogin.pl, (5) volscgi.pl, (6) lancgi.pl, (7) test.jse, 或 (8) env.pl 获得敏感信息。
CVE-2002-1635||Oracle 9i应用服务器（9iAS）中的Apache配置文件（httpd.conf）使用了/perl目录的Location别名，而不是ScriptAlias，这允许远程攻击者通过包含/perl目录而不是/cgi-bin的URL读取任意CGI文件的源代码。
CVE-2002-1636||Oracle 9i Application Server (9iAS)的htp PL/SQL软件包存在跨站脚本（XSS）漏洞，允许远程攻击者通过htp.print的cbuf参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2002-1637||Oracle 9i应用服务器（9iAS）中的多个组件安装了160多个默认用户名和密码，包括（1）SYS，（2）SYSTEM，（3）AQJAVA，（4）OWA，（5）IMAGEUSER，（6）USER1，（7）USER2，（8）PLSQL，（9）DEMO，（10）FINANCE等，这允许攻击者获得权限。
cve-2002-1638||**拒绝 **不要使用这个候选号码。  咨询ID。CVE-2002-2153。  理由是。这个候选者是CVE-2002-2153的重复。  注意：所有CVE用户都应该参考CVE-2002-2153。所有CVE用户都应该参考CVE-2002-2153，而不是这个候选项。  为防止意外使用，该候选程序中的所有引用和描述都已被删除。
CVE-2002-1639||Oracle配置器在11.5.7.17.32和11.5.6.16.53之前允许远程攻击者通过对oracle.app.cz.servlet.UiServlet servlet的请求获得敏感信息，而测试参数设置为 "版本 "或 "主机"。
CVE-2002-1640||11.5.7.17.32和11.5.6.16.53之前的Oracle配置器存在多个跨站脚本（XSS）漏洞，远程攻击者可以通过（1）DHTML用户界面的文本特征或（2）oracle.apps.cz.servlet.UiServlet servlet的测试参数注入任意网页脚本或HTML。
CVE-2002-1641||Oracle 9i应用服务器（9iAS）的Oracle Web Cache中的多个缓冲区溢出，允许远程攻击者通过未知载体执行任意代码。
CVE-2002-1642||PostgreSQL 7.2.1和7.2.2允许本地用户通过VACUUM命令删除交易日志（pg_clog）数据并导致拒绝服务（数据丢失）。
CVE-2002-1643||RealNetworks Helix Universal Server 9.0 (9.0.2.768)中的多个缓冲区溢出允许远程攻击者通过(1) SETUP RTSP 请求中的长 Transport 字段，(2) 具有长 URL 参数的 DESCRIBE RTSP 请求，或(3) 两个同时具有长参数的 HTTP GET 请求执行任意代码。
CVE-2002-1644||SSH Secure Shell for Servers和SSH Secure Shell for Workstations 2.0.13至3.2.1在没有PTY的情况下运行时，没有调用setsid将子进程从父进程的进程组中移除，这允许攻击者获得某些权限。
CVE-2002-1645||SSH Secure Shell for Workstations客户端3.1至3.2.0的URL捕捉器功能出现缓冲溢出，允许远程攻击者通过长URL执行任意代码。
CVE-2002-1646||SSH Secure Shell for Servers 3.0.0 to 3.1.1允许远程攻击者覆盖AllowedAuthentications配置并使用比服务器配置更不安全的认证方案（如密码）。
CVE-2002-1647||Slash Slashcode中的快速登录功能在提供错误密码时没有将用户重定向到另一个URL，这使得远程网站通过从Referrer URL中读取用户名和密码更容易猜出正确的密码。
CVE-2002-1648||SquirrelMail 1.2.3以前的compose.php存在跨站请求伪造（CSRF）漏洞，允许远程攻击者通过修改了send_to和subject参数的IMG URL，以其他用户身份发送电子邮件。
CVE-2002-1649||SquirrelMail在1.2.3以前的read_body.php中存在跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过javascript.URL执行任意Javascript。URL执行任意Javascript。
CVE-2002-1650||1.2.3以前的SquirrelMail的拼写检查插件（check_me.mod.php）允许远程攻击者通过修改sqspell_command参数执行任意命令。
CVE-2002-1651||Verity Search97的跨站脚本(XSS)漏洞允许远程攻击者插入任意网页内容并从其他客户端窃取敏感信息，可能是由于使用(1)vformat或(2)vfilter函数的模板页面的某些错误信息。
CVE-2002-1652||cgiemail 1.6的cgicso.c中存在缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长查询参数造成拒绝服务（崩溃），并可能执行任意代码。
CVE-2002-1653||Farm9 Cryptcat在服务器模式下用-e选项启动时，没有启用加密功能，这使得客户在没有加密的情况下进行通信，尽管有预定的配置，可能允许远程攻击者嗅到敏感信息。
CVE-2002-1654||iPlanet Web Server企业版和Netscape Enterprise Server 4.0和4.1允许远程攻击者通过wp-force-auth Web Publisher命令进行HTTP基本认证，这提供了一个独特的攻击矢量，并可能使其更容易进行强行猜测密码而不被发现。
CVE-2002-1655||Netscape Enterprise Server 3.x和iPlanet Web Server 4.x中的网络发布功能允许远程攻击者通过wp-html-rend请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1656||X-News (x_news) 1.1和更早的版本允许攻击者通过获取密码的MD5校验和，例如通过嗅探或users.txt数据文件，并在cookie中提供，从而以其他用户身份进行认证。
CVE-2002-1657||PostgreSQL在生成密码时使用用户名作为盐，这使得远程攻击者更容易通过暴力攻击猜测密码。
CVE-2002-1658||Apache 1.3.26 和 1.3.27 中 htdigest 的缓冲区溢出，可能允许攻击者通过长用户参数执行任意代码。  注意：由于hddigest通常只能在本地访问，而不是setuid或setgid，很少有攻击载体会导致权限升级，除非hddigest是从CGI程序中执行。因此，这可能不是一个漏洞。
CVE-2002-1659||PortalApp 2.2中的user_profile.asp允许本地用户通过修改user_id变量获得权限。
CVE-2002-1660||vBulletin 2.2.0之前的calendar.php允许远程攻击者通过命令参数中的shell元字符执行任意命令。
CVE-2002-1661||leafnode 1.9.20至1.9.29中的leafnode服务器允许远程攻击者在leafnode请求交叉发布文章到一个组，而这个组的名字是另一个组的前缀时造成拒绝服务（无限循环）。
CVE-2002-1662||Mambo Site Server 4.0.11存在多个跨站脚本(XSS)漏洞，允许远程攻击者通过(1)search.php和(2)账户注册时的 "你的名字 "字段在其他客户端上执行任意脚本。
CVE-2002-1663||0.5.1以前的Monkey HTTP Daemon的method.c中的Post_Method函数允许远程攻击者通过无效或缺少Content-Length头值的POST请求导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1664||Yahoo！Messenger在2002年2月前允许远程攻击者将任意用户添加到另一个用户的好友列表中，并可能获得敏感信息。
CVE-2002-1665||2002年2月前雅虎信使的缓冲区溢出，允许远程攻击者通过长set_buddygrp字段造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1666||Oracle E-Business Suite 11i.1至11i.6中的未知漏洞允许远程攻击者通过修改Oracle Applications URL执行未经授权的PL/SQL程序。
CVE-2002-1667||FreeBSD 4.5-RELEASE 及更早版本的虚拟内存管理系统在页面失效期间没有正确检查 VM 对象的存在，这使得本地用户可以通过在用 MAP_ANON 和 MAP_NOSYNC 标志创建的未访问内存映射上调用 msync，从而导致拒绝服务（崩溃）。
CVE-2002-1668||HP-UX 11.11及更早版本允许本地用户通过mmap()系统调用和使用映射文件描述符上的映射缓冲区数据执行I/O操作，造成拒绝服务（内核死锁），这可能是由于 "文件系统弱点"。
CVE-2002-1669||FreeBSD 4.2至4.4中的pkg_add创建了一个具有世界搜索权限的临时目录，这可能允许本地用户在安装时修改软件包的世界可写部分。
CVE-2002-1670||Microsoft Windows XP Professional升级版覆盖了先前安装的Internet Explorer 6.0补丁，使Internet Explorer未打补丁。
CVE-2002-1671||Microsoft Internet Explorer 5.0, 5.01, and 5.5允许远程攻击者通过clipboardData对象的getData方法监控剪贴板的内容。
CVE-2002-1672||Webmin 0.92在从RPM安装时，以不安全的权限（world readable）创建/var/webmin，这可能允许本地用户读取根用户基于cookie的认证凭证，并可能使用该凭证劫持根用户的会话。
CVE-2002-1673||Webmin 0.92的网络界面没有正确引用或过滤显示给界面的文件中的脚本代码，这允许本地用户通过将脚本插入某些文件或字段，如passwd文件中的真实用户名条目，执行脚本并可能窃取cookie。
CVE-2002-1674||4.5之前的FreeBSD上的procfs允许本地用户通过删除fstatfs函数所指的文件而导致拒绝服务（内核恐慌）。
CVE-2002-1675||Unreal IRCd 3.1.1中cio_main.c的Cio_PrintF函数存在格式字符串漏洞，允许远程攻击者通过格式字符串指定器造成拒绝服务（崩溃）并可能执行任意代码。
CVE-2002-1676||BindView NetInventory 1.0，当与NetRC 1.0一起使用时，允许本地用户通过删除HOSTCFG._NI文件并强制审计，将HOSTCFG._NI重写为HOSTCFG.INI并以明文存储密码直到审计完成，从而读取敏感信息（密码）。